It might just fall on you.	అది మీరు వస్తాయి ఉండవచ్చు.
What do you dream about?	మీరు దేని గురించి కావాలని కలలుకంటున్న లేదు?
Nothin', sir.	నథింగ్ ', సర్.
Do me a favor.	నాకు సహాయం చేయండి.
Stop being respectful and kissin' my ass.	గౌరవంతో మరియు kissin 'నా గాడిద ఉండటం ఆపు.
Don't treat me like a boss man and don't keep quiet just 'cause I'm the man in the backseat.	నాకు ఒక బాస్ మనిషి వంటి చికిత్స లేదు మరియు నేను గోణస్థానం లో మనిషిని కేవలం 'కారణం నిశ్శబ్ద ఉంచేందుకు లేదు.
And make me feel like there's somebody real up there and not just the back of some hired man's head.	మరియు నిజమైన ఎవరైనా అక్కడ అప్ ఉన్నట్లు నాకు అనిపించవచ్చు మరియు కొన్ని కిరాయి మనిషి యొక్క తల తిరిగి .
Can I ask you a question first?	నేను మీరు మొదటి ఒక ప్రశ్నను అడగవచ్చు?
You were gonna leave me back there in Tennessee, weren't you?	మీరు, టెన్నెస్సీ లో నన్ను తిరిగి వదిలి గొన్న కారు?
Well, 0l' Luke has a history in this part of the world.	బాగా, 0l 'ల్యూక్ ప్రపంచంలోని ఈ భాగం లో ఒక చరిత్ర ఉంది.
Figured I might have to get while the gettin' was good and find somebody else to bail your ass out.	గేట్టిన్ 'మంచి ఉండగా నేను పొందుటకు ఉంటుంది చిత్రవిచిత్రమైన మరియు మరొకరి మీ గాడిద బయటకు బెయిల్ కనుగొనేందుకు.
What are you writin'?	'మీరు writin ఏమిటి?
Oh.	ఓహ్.
None of your damn business, that's what.	మీ తిట్టు వ్యాపార గమనిక, ఆ ఏమిటి.
We was talkin' about you.	మేము టాకింగ్ 'మీరు గురించి.
You go to high school?	మీరు ఉన్నత పాఠశాల వెళ్ళండి?
I quit in the 10th grade.	నేను 10 వ తరగతి విడిచి.
How come?	ఎలా వస్తాయి?
Just didn't take.	జస్ట్ తీసుకోలేదు.
Didn't take.	తీసుకోలేదు.
So you fix cars.	సో మీరు కార్లు పరిష్కరించడానికి.
Yeah.	అవును.
But you ain't any damn good at it.	కానీ మీరు అది ఏ తప్పకుండా మంచి కాదు.
Well, I just don't care for it, is all.	Well, నేను కేవలం అది పట్టించుకోను, అన్ని ఉంది.
But what do you care for? Not music.	కానీ మీరు కోసం ఏమి పట్టించుకోనట్లు లేదు?
We know that.	లేదు సంగీతం. మేము తెలుసు.
Not really.	లేదు నిజంగా.
Sports?	క్రీడలు?
Baseball, football?	బేస్బాల్, ఫుట్బాల్?
Cock fighting?	ఫైటింగ్ కాక్?
How 'bout girls?	ఎలా 'బాక్సింగ్ అమ్మాయిలు?
We already talked about women, right?	మేము ఇప్పటికే కుడి, మహిళలు గురించి మాట్లాడారు?
Yeah, we did.	అవును, మేము.
You ever have one?	మీరు ఎప్పుడూ ఒకటి ఉందా?
No.	నం
You're probably better off for it.	మీరు బహుశా అది ఉత్తమం.
All they do is tear your heart out and then leave you standing there like a damn fool.	అవి అన్ని మీ గుండెను కూల్చివేసి ఉంది ఆపై ఒక తిట్టు అవివేకిని అక్కడ మీకు నిలబడి వదిలి.
What's your daddy do?	మీ నాన్న ఏమి ఉంది?
Time.	సమయం.
Oh.	ఓహ్.
That's why that old boy back there scared the shit out of you.	పాత బాయ్ అక్కడ మీరు షిట్ బయటకు భయపడ్డాను ఎందుకు అంటే.
You scared of that, ain't you?	ఆ విషయంలో భయపడుతుంటారు, మీరు లేదు?
Followin' in Daddy's footsteps.	Followin 'డాడీ యొక్క అడుగుజాడల్లో లో.
How 'bout your mama, then?	ఎలా 'మీ మామా బాక్సింగ్, అప్పుడు?
What's she do?	ఆమె ఏమి ఉంది?
I don't wanna talk about this.	నేను ఈ గురించి వన్నా చర్చ లేదు.
My mama ran a whorehouse.	నా మామా ఒక వోర్హౌస్ ఇన్ అమలు.
Beat that.	ఆ బీట్.
Don't wanna talk about my family, Mr. Wells.	నా కుటుంబం, మిస్టర్ వెల్స్ గురించి వన్నా చర్చ లేదు.
Luke.	ల్యూక్.
Whatever your name is.	మీ పేరు ఏమైనా.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
My daddy took me down to Gulf Shores when I was a boy.	నేను ఒక బాలుడు ఉన్నప్పుడు మా నాన్న గల్ఫ్ షోర్స్ నాకు డౌన్ పట్టింది.
Told me about footprints in the sands of time.	సమయం ఇసుక లో పాదముద్రలు గురించి నాకు చెప్పారు.
I didn't understand it then.	నేను అప్పుడు అర్థం కాలేదు.
I think I might now.	నేను ఇప్పుడు ఆలోచిస్తున్న.
It don't matter, Sorbonne.	ఇది Sorbonne పట్టింపు లేదు.
Not a damn bit of it matters for nothin'.	అది ఒక తిట్టు బిట్ ఏమీ 'సంబంధించిన.
WOMAN: (SINGING) There's gotta be some freedom from these worries on my mind	మహిళ: ( కీర్తన) కొన్ని స్వేచ్చ ఉన్నాయి గొట్ట నామనస్సుఈఆందోళనలతోపాటునుండి
(COUGHING) There's gotta be some rest for me somewhere down the line Gonna end this lonesome journey	(దగ్గు)ఉన్నాయి'ముగింపు గొన్న ఈ lonesome ప్రయాణం నేనుప్రారంభించారుఎక్కడాలైన్ డౌన్
I started long ago	లు చూడాలి నాకు కొన్ని మిగిలిన / i ఉంటుంది చాలా కాలం క్రితం
Find a place to stop on...	కనుగొనునిలిచిపోవాలనిఒకస్థానంలో...
Your friend don't look too good.	మీ స్నేహితుడు చాలా మంచి చూడండి లేదు.
Yeah, I know.	అవును, నాకు తెలుసు.
What do you call these parts?	మీరు ఈ భాగాలు ఏమి అంటారు?
Freedom County, near Mount Hope.	ఫ్రీడం కౌంటీ, మౌంట్ సమీపంలో హోప్.
Your differential's leaking.	మీ అవకలన రావడం లో.
It's probably just a seal.	ఇది బహుశా కేవలం ఒక సీల్ యొక్క.
Caddies do that.	Caddies అలా.
This is brand new, though.	ఈ అయితే, కొత్త ఉంది.
How far are you goin'?	ఎంత మీరు 'గోయిన్ ఉంటాయి?
Ohio.	Ohio.
Hmm.	అయ్యో.
Just a gasket.	కేవలం ఒక రబ్బరు పట్టీ.
Nothing critical, but you're gonna wanna get it looked at when you get there.	క్లిష్టమైన నథింగ్, కానీ మీరు దీన్ని అది గొన్న గెట్ మీరు అక్కడ వచ్చిన చూశారు.
You the mechanic?	మీరు మెకానిక్?
It's my station.	ఇది నా స్టేషన్.
Everything here.	ఇక్కడ అంతా.
And it's just you?	మరియు మీరు కేవలం?
Just me.	జస్ట్ నాకు.
Well, it was my daddy's.	సరే, నా నాన్న వచ్చింది.
Died last year of the black lung.	బ్లాక్ ఊపిరితిత్తుల గత సంవత్సరం మరణించాడు.
So, New Year's Eve.	సో, నూతన సంవత్సరం పండుగ.
Yup.	అయ్యో.
You from around here?	ఇక్కడ చుట్టూ నుండి మీరు?
Born and raised.	పుట్టి పెరిగిన.
We're from Alabama.	మేము Alabama నుండి.
Saw that.	ఆ సా.
You know, he's in the music business.	మీరు తెలుసు, అతను సంగీత వ్యాపార ఉంది .
(COUGHING)	(దగ్గు)
I'm not, though.	నేను అయితే, కాదు.
A 50?	ఒక 50?
Got anything smaller than this?	ఏదైనా ఈ కంటే చిన్న వచ్చింది?
Sorry.	క్షమించాలి.
You sure that's all you got?	మీరు వచ్చింది అన్ని అని మీరు ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నారా?
I only have three 5's and a stack of 1's.	నేను మాత్రమే మూడు 5 మరియు 1 యొక్క స్టాక్ కలిగి.
Do you want me to buy something else?	మీరు నాకు వేరే కొనుగోలు ఏదో మీరు అనుకుంటున్నారా?
Don't really matter.	నిజంగా పట్టింపు లేదు.
We'll be closed tomorrow anyway.	మేము ఏమైనప్పటికీ రేపు ముగించడమైనది అవుతారు.
Are you celebrating tonight?	మీరు రాత్రి వేడుక?
Nothin' to celebrate.	జరుపుకుంటారు నథింగ్ '.
Not this year.	లేదు ఈ సంవత్సరం.
How about it just being over, then?	ఎలా గురించి కేవలం అప్పుడు, పైగా ఉండటం?
I might drink to that.	నేను త్రాగడానికి ఉండవచ్చు.
Stop talking.	మాట్లాడటం ఆపు.
You made me lose count.	మీరు నాకు మొత్తం కోల్పోతారు తయారు.
Sorry about that.	క్షమించండి.
Damn.	డామన్.
What is it?	ఇది ఏమిటి?
I only got $42.	నేను మాత్రమే $ 42 వచ్చింది.
We're even?	మీరు కంటే ఎక్కువగా ఈ సంవత్సరం కు త్రాగడానికి ఉంది ఉంటే, పేరు సరిగ్గా మీరు అలా ఉండవచ్చు?
Deal.	డీల్.
My name's Silas.	నా పేరు యొక్క సిలాస్.
Wanda.	వండ.
It's very nice to meet you, Silas.	ఇది , సిలాస్ మీరు కలిసే మంచిపని ఉంది.
Happy New Year.	హ్యాపీ న్యూ ఇయర్. రాత్రి మంచి.
Dirty Johns.	డర్టీ జాన్స్.
Honky-tonk up the 56 outside of Mount Hope.	హాంకీ-టాంక్ మౌంట్ హోప్ వెలుపల 56 అప్.
About all there is between here and Ohio.	అన్ని గురించి ఇక్కడ మరియు ఒహియో మధ్య ఉంది.
Well, I'd like to have that drink with you, Wanda.	Well, నేను, మీరు తో ఆ పానీయం కలిగి వండ కోరుకుంటున్నారో.
You and your friend from the music business?	సంగీతం వ్యాపార నుండి మీరు మరియు మీ స్నేహితుడు ?
Thanks, but I gotta do the books.	ధన్యవాదాలు, కానీ నేను పుస్తకాలు చేయండి చూడాలి.
(SIGHS)	(విచార నిట్టూర్పుని)
You know, I ain't never asked a girl out before.	మీరు తెలుసు, నేను కాదు ఒక అమ్మాయి ముందు అడిగిన ఎప్పుడూ.
I reckon I was about scared half to death what you just said.	నేను గురించి మీరు చెప్పారు ఏమి మరణం సగం భయపడ్డాను పరిగణనలోకి.
But now that you did, I don't know what I was so scared of.	మీరు చేసిన కానీ ఇప్పుడు ఆ, నేను నేను యొక్క భయపడ్డాను ఏమి లేదు.
It's New Year's Eve.	ఇది నూతన సంవత్సర వేడుక ఉంది.
Why don't you let 0l' Luke buy you a drink somewhere?	ఎందుకు మీరు 0l 'ల్యూక్ ఎక్కడా మీరు ఒక పానీయం కొనుగోలు వీలు లేదు?
No,Luke.	సంఖ్య, ల్యూక్.
Tonight, I'm buying.	టునైట్, నేను కొనుగోలు చేస్తున్నాను.
Oh, I can't help it if I'm still in love with you	నేనుమీరుతోప్రేమలోఇప్పటికీ am ఉంటే ఓహ్, నేను సహాయం చేయలేరు
(CHINO PLAYING)	(CHINO ప్లే)
MAN: (SINGING) I'm going from Reno down to Chino with a beautiful Latino that I stole from Kino Gino when he lost his poker face	MAN: (గానం) నేను రెనో నుండి వెళ్ళిపోతున్నాను తో Chino కు డౌన్ ఒక అందమైన లాటినో
How he'll get up to Fargo I'll sure be damned if I know	అతను నేను తెలిస్తే నేను ఖచ్చితంగా మంచిది అవుతుంది ఫార్గో వరకు పొందుతారు ఎలా
Evening, boys.	ఈవినింగ్, అబ్బాయిలు.
Oh, let's go!	ఓహ్, యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
My woman left me back in Tahoe for a man they call Diablo	నాస్త్రీ టహో లో నన్ను వదిలి వారుకాల్ఒక వ్యక్తికోసండయాబ్లో
I'd like to say I miss her so but it's a sin to lie	నేనుఆమెమిస్చెప్పటానికికావాలనుకుంటున్నారని అయితే అది అబద్దం ఒక పాపం
'Cause that darling little Sheila's	ఎందుకంటేఆ డార్లింగ్ కొద్దిగా షీలా యొక్క
You look like you never been honky-tonking before.	మీరు ముందు హాంకీ-tonking ఎప్పుడూ కనిపిస్తుంది.
Well, I haven't.	బాగా, నేను కలిగి.
Well, it's tricky.	సరే, కష్టమైన విషయం.
But I'll talk you through it.	కానీ నేను ద్వారా మీరు మాట్లాడటానికి ఉంటుంది.
(MALE SINGER VOCALIZING)	(VOCALIZING గాయకులు)
When we got to San Diego said her llamo was Consuelo	మేముశాన్డియాగోపరుగులకుచేరుకున్నప్పుడు ఆమె llamo చెప్పాడు Consuelo
She no speak Americana and I don't hablo Mexican	ఆమెఅమెరికా మాట్లాడటం మరియు నేను / hablo మెక్సికన్ లేదు i
Well, it's a good thing that she was pretty 'cause when we pulled into that city	సరే,ఆమెఅందంగాఅని ఒకమంచి విషయం ఉంది మేము ఆ నగరం లోకి తీసుకున్నాడు ఉన్నప్పుడు ఎందుకంటే
I found out she was all woman	నేనుఆమెమహిళకనుగొన్న
And boy, she knew I was all man	మరియుబాలుడు,ఆమెనేనుఅన్నివ్యక్తితెలుసు
(VOCALIZING)	(VOCALIZING)
Happy New Year, Sorbonne.	హ్యాపీ న్యూ ఇయర్, Sorbonne .
Happy New Year.	హ్యాపీ న్యూ ఇయర్.
SINGER:	SINGER:
Let's take it home.	యొక్క హోమ్ అది తీసుకుందాం.
You ever played in a place like this?	మీరు ఎప్పుడూ ఇలా ఒక స్థానంలో ఆడాడు?
About 1,000, I reckon.	1,000 గురించి, నేను పరిగణనలోకి.
Gonna get your guitar?	మీ గిటార్ గొన్న గెట్?
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
No, I think I better save that for tomorrow.	సంఖ్య, నేను మంచి రేపు ఆ సేవ్ అనుకుంటున్నాను.
Mr. O'Keefe will meet us there.	మిస్టర్ కీఫే అక్కడ మాకు తీర్చగలవా.
How'd he take it when you told him	మీరు అతనిని చెప్పినప్పుడు అతను అది పడుతుంది How'd
I wasn't gonna make Charleston?	నేను చార్లెస్టన్ తయారు గొన్న లేదు?
He wasn't too happy.	అతను చాలా సంతోషంగా కాదు.
No. I guess he wouldn't be.	నేను అతను కాదు అంచనా నం.
He had to cash in a few favors to get me a book there.	అతను నాకు అక్కడ ఒక పుస్తకం పొందడానికి కొన్ని సహాయాలు డబ్బు వచ్చింది.
(MUSIC STOPS)	(MUSIC ఆగారు)
(ALL APPLAUDING)	(ALL APPLAUDING)
This may come as a surprise to you, Sorbonne, but I have a reputation of being a bit of a problem child.	మీరు ఆశ్చర్యాన్ని , Sorbonne కల్గించాయి, కానీ నేను ఒక సమస్య బాల ఒక బిట్ అనే ఒక పేరును కలిగి.
(BOTH LAUGHING)	(రెండు లాఫింగ్)
I ain't never had a friend, Sorbonne.	నేను ఒక స్నేహితుడు, Sorbonne ఎన్నడూ లేదు.
Even	కూడా
I don't know the first thing about loyalty 'cause I ain't never seen it.	నేను చూడని కాదు ఎందుకంటే నేను విధేయత గురించి మొదటి విషయం తెలియదు.
I'm sorry about Tennessee.	నేను Tennessee గురించి విచారిస్తున్నాను.
I was thinking about what you said earlier.	నేను మీరు ముందు మాట్లాడుతూ గురించి ఆలోచిస్తూ జరిగినది.
Maybe driving's a good business to be in.	బహుశా డ్రైవింగ్ యొక్క సైన్ ఉండటానికి మంచి వ్యాపార
Well, you passed your audition.	బాగా, మీరు మీ ఆడిషన్ ఆమోదించింది.
You made it two days with me, and you're still here.	మీరు నాకు, రెండు రోజుల తయారు మరియు మీరు ఇప్పటికీ ఇక్కడ ఉన్నారు.
That's better than anybody, so far.	ఆ ఇప్పటివరకు ఎవరైనా, కంటే మెరుగైన ఉంది.
(BAN D PLAYING ILENE)	(BAN D ప్లే ILENE)
I saw you talkin' to that little thing at the filling' station.	నేను మీరు స్టేషన్ 'fillin వద్ద తక్కువ వస్తువుకి' టాకింగ్ చూసింది.
I asked her out.	నేను బయటకి కోరారు.
You did what?	మీరు ఏమి చేసింది?
She said no.	ఆమె అన్నారు.
Well, that don't mean nothin'.	బాగా, ఆ ఏమీ 'అని లేదు.
That's part of a woman's schooling', you know?	ఒక మహిళ యొక్క schoolin 'భాగమైన, మీకు తెలుసా?
They always say no on the first go-round.	వారు ఎప్పుడూ ప్రయాణిస్తూ రౌండు మొదటి ఎటువంటి చెప్పటానికి.
She didn't mean it.	ఆమె ఉద్దేశ్యం కాదు.
I think she meant it.	ఆమె దానిని అర్థం అనుకుంటున్నాను.
Mmm-mmm.	Mmm-mmm.
No, I saw her watching' you, and now I know why.	సంఖ్య, నేను ఆమె watchin 'మీరు, చూసింది మరియు ప్రస్తుతం నేను ఎందుకు తెలుసు.
This is a threshold moment for you, Sorbonne.	ఈ మీరు ఒక ప్రవేశ క్షణం , Sorbonne ఉంది.
I want you to take my Cadillac, and go back to that filling' station and get you a date for New Year's.	నేను మీరు నా కాడిలాక్ తీసుకోవాలని కావలసిన, మరియు తిరిగి వెళ్ళి ఆ fillin 'స్టేషన్ మరియు మీరు నూతన సంవత్సర కోసం ఒక తేదీ పొందుటకు.
Mr. Wells, look at me.	మిస్టర్ వెల్స్, చూపాలని.
All the money I got is yours in an envelope.	నేను వచ్చింది అన్ని డబ్బు కవర్లో మీదే.
She can smell what side of town I come from.	ఆమె నేను వచ్చి ఏమి పట్టణం వైపు వాసన చూడగలము.
And besides, she said no.	మరియు పాటు, ఆమె అన్నారు.
She has to do her books.	ఆమె పుస్తకాలు చేయాలి.
On New Year's Eve?	కొత్త సంవత్సర పండుగనాడు?
All right.	అన్ని కుడి.
You go and get that woman.	మీరు వెళ్ళి ఆ మహిళ పొందుటకు.
And you get to keep this on top of everything else.	మరియు మీరు అన్నిటికీ పైన ఈ ఉంచాలని పొందుటకు.
Now, if you don't get her, you don't get paid for nothin'.	ఇప్పుడు, మీరు ఆమె పొందలేము ఉంటే, మీరు ఏమీ డబ్బు పొందలేము.
That's not the deal we made.	మేము కుదుర్చుకున్న ఒప్పందం కాదు.
You just ask Mr. O'Keefe what a son of a bitch I can be, in case you suddenly have cause to doubt.	మీరు నేను ఏమి ఒక బిచ్ ఒక కుమారుడు మిస్టర్ కీఫే అడగండి, సందర్భంలో మీరు హఠాత్తుగా అనుమానం కారణం.
I can't leave you here alone.	నేను ఒంటరిగా ఇక్కడ మీరు ఉంచకూడదు.
I'll be all right.	నేను అన్ని కుడి ఉంటుంది.
OI' Luke, he can fend for himself pretty good.	Oi 'ల్యూక్, అతను తన కోసం అందంగా మంచి తప్పించుకొను చేయవచ్చు.
Thought you said all they did was tear our hearts out?	వారు చేసింది మా హృదయాలలో బయటకు కూల్చివేసి చెప్పాడు థాట్?
Well, hell, you gotta die of somethin'.	బాగా, నరకం, మీరు సంథింగ్ యొక్క డై చూడాలి.
I'll be back.	నేను తిరిగి ఉంటుంది.
SINGER:	SINGER:
My delta queen, Ilene	నా డెల్టా రాణి, Ilene
(ALL APPLAUDING)	(ALL APPLAUDING)
(SLOW COUNTRY MUSIC PLAYING)	(స్లో COUNTRY MUSIC ప్లే)
(SIGHS)	(విచార నిట్టూర్పుని)
How are you?	ఎలా మీరు?
HANK:	హాంక్:
I'm fine.	నేను am ఫైన్.
How are you this evening?	ఎలా మీరు ఈ సాయంత్రం?
We're just passin' through.	మేము ద్వారా కేవలం passin 'ఉన్నాయి.
From here, there.	ఇక్కడ నుండి, అక్కడ.
From everywhere.	ప్రతిచోట నుండి .
We are drivin' through on our way up from Alabama to Charleston.	మేము drivin 'Alabama నుండి చార్లెస్టన్ మా మార్గం మీద ద్వారా.
Oh, I love Alabama.	ఓహ్, నేను Alabama ప్రేమ.
It's so pretty.	అది అందంగా ఉంది.
I love that state.	నేను రాష్ట్ర ప్రేమ.
It's a great state.	ఇది ఒక గొప్ప రాష్ట్రం.
WOMAN:	మహిళ:
Sorry.	క్షమించండి.
Don't mind him.	అతనికి చూసుకొని లేదు.
He's just my ex-husband.	అతను నా భర్త ఉంది.
I hope I'm not causing any trouble.	నేను ఏ ఇబ్బంది కలిగించే కాదు ఆశిస్తున్నాము.
No.	నం
He's just more of a nuisance than anything.	అతను ఏదైనా కంటే ఒక విసుగుగా కేవలం ఎక్కువ.
Is that right?	అవునా?
(PEOPLE SHOUTING INDISTINCTLY)	(అస్పష్టంగా అరవటం ప్రజలు)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
Stop it!	అది ఆపు!
Stop!	ఆపు!
Hey!	హే! హే!
Hey!	హే!
Hey! What the hell do you think you're doing?	మీరు మీరు వాట్ ది హెల్ చేస్తున్న అనుకుంటున్నారా?
He's sick.	అతను ఆరోగ్యం సరిగ్గా లేదు.
If he's so sick, then why is he dancing with my wife?	అతను ఆరోగ్యం సరిగ్గా లేదు ఉంటే, అప్పుడు ఎందుకు అతను నా భార్య తో నృత్యం ఉంది?
Ex-wife, Leroy!	Ex-భార్య, లెరోయ్!
(PEOPLE SHOUTING INDISTINCTLY)	(అస్పష్టంగా అరవటం ప్రజలు)
Asshole!	యాస్ హోల్!
You wanna go again?	మీరు వన్నా మళ్ళీ వెళ్ళాలి?
You done or you want some more?	మీరు పూర్తి లేదా మీరు కొంత కావాలి?
DIRTY JOHN:	డర్టీ JOHN:
That's enough of that crap.	ఆ చెత్త తగినంత వార్తలు.
It's almost New Year's.	ఇది దాదాపు న్యూ ఇయర్ యొక్క ఉంది.
Now, get in here and enjoy yourselves.	ఇప్పుడు, ఇక్కడ లో పొందుటకు మరియు yourselves ఆనందించండి.
Hey, you okay?	హే, మీరు ఓకే?
Get me to the car.	నాకు కారు పొందండి.
Okay.	సరే.
Is he okay?	అతను ఓకే నా
He'll be fine.	అతను జరిమానా ఉంటాం.
What happened?	ఏమి జరిగింది?
What in the hell do you think happened?	వాట్ ది హెల్ లో మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
He sucker punched me.	అతను పీల్చేది నాకు పంచ్.
Well, let's just get out of here.	సరే, కేవలం ఇక్కడ బయటకు పొందండి వీలు.
I'll find you a hotel.	నేను మీరు ఒక హోటల్ కనుగొంటారు.
Not so fast, Sorbonne.	లేదు అంత తొందరగా, Sorbonne.
I'll be fine.	నేను జరిమానా ఉంటుంది.
I'll just be a second.	నేను రెండవ ఉంటుంది.
The hell, you say.	నరకం, మీరు చెప్పే.
I stopped off at the river, Tonto.	నేను నది, టోంటో వద్ద ఆఫ్ నిలిపివేయబడింది.
Filled my canteen.	నా క్యాంటీన్లో నిండిన.
If you're back in less than an hour, you're fired.	మీరు ఒక గంట కంటే తక్కువ తిరిగి ఉంటే , మీరు తొలగించారు ఉంటాయి.
(BREATHING HEAVILY)	(శ్వాస భారీగా)
Is he okay?	అతను ఓకే నా
He's about the same.	అతను అదే గురించి.
I changed my mind.	నా మనసు మార్చుకుంది.
Well, I'm glad.	Well, నేను సంతోషించిన వద్ద.
(COUNTRY MUSIC PLAYING)	(COUNTRY MUSIC ప్లే)
You sure this is champagne?	ఈ ఛాంపాగ్నే లేదో?
Hillbilly champagne.	హిల్ల్బిల్లీ ఛాంపాగ్నే.
Cheers, then.	చీర్స్, అప్పుడు.
(COUGHS)	(కొనసాగే దగ్గుకు)
Lord!	లార్డ్!
Yeah.	అవును.
Old Ned Brown's.	పాత నెడ్ బ్రౌన్ యొక్క.
You can taste his radiator every time.	మీరు ప్రతిసారీ అతని రేడియేటర్ రుచి చేయవచ్చు.
I never done anything like this before.	నేను ముందు ఈ వంటి ఏదైనా ఎప్పుడూ.
What, drink moonshine?	ఏమిటి, అక్కడే మూన్ షైన్ త్రాగడానికి?
You know what I mean.	మీరు నో వాట్ ఐ మీన్.
I just...	నేను...
I didn't wanna, you know... (TENNESSEE WALTZ PLAYING) Hey, do you like this music?	ఐ వన్నా కాదు, మీరు తెలుసు... (TENNESSEEవాల్ట్జ్ప్లే)హే, మీరు/ i దీన్ని ఇష్టపడుతున్నారు సంగీతం?
Yeah, it's all right, I guess.	అవును, అది అన్ని కుడి, l అంచనా ఉంది.
Would you dance with me?	మీరు నాతో డాన్స్ చేస్తారా?
Even if I ain't much good?	నేను చాలా మంచి కాదు ఒకవేళ?
How do you know you're not?	మీరు మీరు ఎలా లేదు తెలుసు?
I ain't never done it before.	నేను ముందు ఎప్పుడూ లేదు.
Just go like you did in that fight out there, but slower and a lot less hitting'.	మీరు అక్కడ పోరాడటానికి ఆ లో చేశాడు వెళ్ళి, కానీ నెమ్మదిగా మరియు చాలా తక్కువ hittin '.
Okay-	సరే-
(SINGING)	(గానం)
I introduced him to my loved one	నాప్రియమైనఅతన్ని పరిచయం
And while they were dancin' my friend stole my sweetheart from me	వారునృత్యంఉన్నప్పుడు నాస్నేహితుడు దొంగిలించారు నా ప్రేయసి నానుండి
I remember the night and the Tennessee Waltz	నేనుగుర్తుంచుకోవాలిరాత్రి మరియుటేనస్సీవాల్ట్జ్
Oh, I know just how much	ఓహ్,నేనుతెలుసుఎంత
I have lost	నేనుకోల్పోయాను
For I lost my little darling the night they were playin' the beautiful Tennessee Waltz	నాచిన్నడార్లింగ్కోల్పోయిందికోసం వారుప్లేయిన్ఉన్నాయిరాత్రి' అందమైనTennesseeవాల్ట్జ్
The beautiful Tennessee	అందమైనTennessee
Waltz	వాల్ట్జ్
(ALL APPLAUDING)	(ALL APPLAUDING)
MAN:	MAN:
All right, y'all!	అన్ని కుడి, వై 'ఆల్!
It's almost New Year's!	ఇది దాదాపు నూతన సంవత్సర ఉంది!
Let's count 'er down.	డౌన్ లెట్స్ మొత్తం 'er.
Come on.	న కమ్.
ALL:	ALL:
Five, four, three, two, one!	ఐదు, నాలుగు, మూడు, రెండు, ఒకటి!
Happy New Year!	హ్యాపీ న్యూ ఇయర్!
ALL: (SINGING) Should auld acquaintance be forgot and never brought to mind?	ALL: (గానం) పరిచయము మర్చిపోలేకపోతున్నానో ఆల్డ్ ఉండాలి నాకు అడుగుతూ కోసం ధన్యవాదాలు
Thanks for asking me.	మరియుచూసుకొనిఎన్నడూ.
Thanks for being here.	ఇక్కడ ఉన్నందుకు ధన్యవాదాలు.
You should probably get back to your friend.	మీరు బహుశా మీ స్నేహితుడు త్వరలో.
Okay-	సరే-
And auld lang syne	మరియుఆల్డ్లాంగ్syne
Have fun in Ohio and if you ever come back through, maybe you'll stop for gas.	Ohio లో ఆనందించండి మరియు మీరు ఎప్పుడైనా ద్వారా తిరిగి వచ్చి ఉంటే, ఉండవచ్చు మీరు వాయువు కోసం ఆగిపోతుంది.
Sure.	ఖచ్చితంగా.
It would be good to see you.	ఇది మీరు చూడడానికి మంచి ఉంటుంది.
Happy New Year, Silas.	హ్యాపీ న్యూ ఇయర్, సిలాస్.
Happy New Year.	హ్యాపీ న్యూ ఇయర్.
Should auld acquaintance be forgot and never brought to mind?	ఆల్డ్పరిచయము మర్చిపోలేకపోతున్నానో మరియుచూసుకొనిఎన్నడూ
Should auld acquaintance be forgot	పరిచయము మర్చిపోలేకపోతున్నానో ఆల్డ్ ఉండాలి
(GROANS)	(GROANS)
Mr. Wells?	మిస్టర్ వెల్స్?
(MOANS)	(MOANS)
We'll get warm in here in just a minute.	మేము ఇక్కడ కేవలం ఒక నిమిషం లో వెచ్చని పొందుతారు.
(STARTS ENG I N E)	(మొదలవుతుంది ENG పూర్వప్రత్యయం నుంచి పుట్టినది)
(COUGHS)	(కొనసాగే దగ్గుకు)
(SIGHS)	(విచార నిట్టూర్పుని)
You reckon there is any coffee to be had in there?	మీరు అక్కడ వాటిని ఏ కాఫీ ఉంది పరిగణనలోకి?
I'll go check.	నేను తనిఖీ వెళ్తుంది.
(GROANS)	(GROANS)
I really appreciate this.	నేను నిజంగా ఈ అభినందిస్తున్నాము.
It's the least I could do after the free floor show you boys give us last night.	ఉచిత ఫ్లోర్ షో తర్వాత మీరు అబ్బాయిలు మాకు గత రాత్రి ఇవ్వాలని ఇది నేను అలా కనీసం ఉంది.
I sure do apologize for that.	నేను ఖచ్చితంగా ఆ చింతిస్తున్నాము లేదు.
(ANGEL BAND PLAYING)	(దేవదూతబృందంతన )
I saw him play in Shreveport once.	నేను అతనిని ఒకసారి ష్రేవేపోర్ట్ లో నటించాడు.
You know, a man came after him on the stage for the same damn thing.	మీరు తెలుసు , ఒక వ్యక్తి అదే తిట్టు విషయం కోసం వేదికపై అతని తర్వాత వచ్చిన.
I guess trouble just seems to find that 0l' boy.	ఇబ్బంది కేవలం ఆ 0l 'బాలుడు కనుగొనేందుకు తెలుస్తోంది అంచనా.
But like I need to tell you.	కానీ నేను మీరు చెప్పండి అవసరం ఇష్టపడుతున్నారు.
Yeah.	అవును.
It's on me.	ఇది నాకు ఉంది.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
And this too.	ఈ చాలా.
Now, you tell him that my stage is his any damn time he wants it.	ఇప్పుడు, మీరు అతనిని చెప్పండి నా దశ తన అతను అది ఏ తిట్టు సమయం అని .
I'll do that.	నేను చేస్తాను.
Thank you very much, sir.	చాలా ధన్యవాదాలు, సర్.
All right.	అన్ని కుడి.
You have a good one.	మీరు ఒక మంచి ఒకటి.
You too.	చాలా మీరు.
WOMEN: (SINGING) Immortal home	నడుముపై: (కీర్తన) ఇమ్మోర్టల్ హోమ్
Oh, bear me away on your snowy wings to my immortal	ఓహ్,దూరంగానా భరించలేదని మీమంచురెక్కలపై మైఇమ్మోర్టల్కు
We still got a ways to go, Mr. Wells, but we're gonna make it, easy.	మేము ఇప్పటికీ, మిస్టర్ వెల్స్, వెళ్ళడానికి ఒక మార్గాలు వచ్చింది కానీ మేము అది సులభంగా గొన్న ఉంటాయి.
Turn the radio on.	రేడియో ప్రారంభించండి.
(UNCLOUDED DAY PLAYING)	(UNCLOUDEDరోజుప్రదర్శించబడుతున్న)
CHOIR: (SINGING) Tell me of ahomefarbeyondtheskies	కోయిర్: ( కీర్తన)నాకుచెప్పండి యొక్క ఒక హోమ్ చాలా స్కైస్ దాటి
Oh, they tell me of a home far away	ఓహ్,వారుదూరంగానన్నుఇంటికి చెప్పండి
(SOFTLY SINGING ALONG)	(మెత్త పాటు SINGING)
Oh, they tell me of a home where no storm clouds rise	ఓహ్,వారుఇంటిచెప్పు ఏతుఫానుమేఘాలుపెరుగుతుందిపేరు
Oh, they tell me of an uncloudy day	ఓహ్,వారునాకుఒకuncloudyరోజు చెప్పండి
Oh, the land of cloudless day	ఓహ్,cloudlessరోజుభూమి
SILAS:	సిలాస్:
I gotta pull in here for a scraper.	నేను ఒక పారిపోవు కోసం ఇక్కడ లో పుల్ చూడాలి.
I can't see a thing out of this windshield.	నేను ఈ విండ్షీల్డ్ బయటకు ఒక విషయం చూడలేరు.
Oh, the land of an unclouded sky	ఓహ్, భూమి ఒక unclouded ఆకాశంలో
Oh, they tell me of a home where no storm clouds rise	ఓహ్,వారుఇంటిచెప్పు ఎక్కడతుఫానుమేఘాలుపెరుగుదల
(MUSIC STOPS)	(MUSIC ఆగారు)
Sorbonne.	Sorbonne.
Yeah?	అవును?
You said Mr. O'Keefe is gonna be there waitin' for us?	మీరు మిస్టర్ కీఫే మాకు ' అక్కడ వెయిటింగ్ గొన్నా అన్నారు?
Yeah, that's what he said.	అవును, అతను తెలిపాడు.
Are you my friend, Sorbonne?	మీరు నా స్నేహితుడు, Sorbonne భావిస్తున్నారా?
Sure.	ఖచ్చితంగా.
Are you really?	మీరు నిజంగా తొలగించాలనుకుంటున్నారా?
Yeah, Luke.	అవును, ల్యూక్.
I'm your friend.	నేను మీ స్నేహితుడు am.
I really am.	నేను నిజంగా am.
I'm gonna go in here, and get a scraper and we'll get right back on the road, okay?	నేను, ఇక్కడ వెళ్ళి మరియు ఒక పారిపోవు గొన్న గెట్ am మరియు మేము రహదారి కుడి తిరిగి పొందుతారు, సరేనా?
ALL: (SINGING) Open wide thine arms of love	ALL: (కీర్తన) వైడ్ ఓపెన్ ప్రేమనీదిచేతులు
Lord, I'm coming	లార్డ్,నేనురాబోయేచేస్తున్నాను
(COUGHS) home	(కొనసాగే దగ్గుకు) హోమ్
(COUGHS)	(కొనసాగే దగ్గుకు)
Lord	లార్డ్
I'm coming	నేనువస్తున్నచేస్తున్నాను
(GROANING) home	(GROANING) హోమ్
I sure do appreciate this.	నేను ఖచ్చితంగా ఈ అభినందిస్తున్నాము లేదు.
It shouldn't take me but a second.	ఇది నాకు పడుతుంది కానీ రెండవ ఉండకూడదు.
I got at least 100.	నేను కనీసం 100 వచ్చింది.
Over at the bank, we give 'em out free.	బ్యాంకు, వద్ద ఓవర్ మేము em ఫ్రీ అవుట్ 'ఇవ్వాలని.
Compliments First National.	అభినందనలు ఫస్ట్ నేషనల్.
You want a calendar?	మీరు ఒక క్యాలెండర్ అనుకుంటున్నారా?
No, this'll do me just fine.	సంఖ్య, ఈ నాకు కేవలం జరిమానా చేస్తాను.
MAN:	MAN:
I'll help you.	నేను మీరు సాయం చేస్తాం .
That's okay.	ఓకే అంటే.
I've taken enough of your time.	నేను మీ సమయం తగినంత తీసుకున్న.
Hell, I don't mind.	హెల్, నేను చూసుకొని లేదు.
Earl's about to speak, and he's about as exciting as watching' paint dry.	ఎర్ల్ గురించి, మాట్లాడటం మరియు అతను గురించి watchin 'పెయింట్ పొడి వంటి వంటి ఉత్తేజకరమైన.
I just come for the singing'.	నేను పాడటం 'వస్తారు.
This 0l' boy looks like he's in a little trouble there.	ఈ 0l 'బాలుడు అక్కడ కొద్దిగా ఇబ్బంది అతను యొక్క కనిపిస్తుంది.
He just had a rough night.	అతను కేవలం ఒక కఠినమైన రాత్రి.
You know, New Year's and all.	మీరు నూతన సంవత్సర మరియు అన్ని తెలుసు.
If you say so.	మీరు చెప్పడానికి ఉంటే.
All right, that should be enough.	అన్ని కుడి, ఆ తగినంత ఉండాలి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
That's yours.	ఆ మీదే.
Be careful out there.	అక్కడ జాగ్రత్తగా ఉండండి.
We sure will.	మేము ఖచ్చితంగా అవుతుంది.
Thanks again.	మళ్ళీ ధన్యవాదాలు.
God bless you.	దేవుని మీరు అనుగ్రహించు.
Both of you.	రెండు.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
(TURNS RADIO ON)	(రేడియో మలుపులు)
ANNOUNCER ON RADIO:	రేడియోలో అనౌన్సర్:
...broadcasting system.	. ... ప్రసార వ్యవస్థ
Elected Vice President Richard M. Nixon will serve as grand marshal of the Tournament of Roses parade in California.	నిర్ణయించుకుందివైస్ప్రెసిడెంట్రిచర్డ్M. నిక్సన్ అవుతుంది కాలిఫోర్నియాలోరోజెస్ప్రదర్శన యొక్క టోర్నమెంట్ తనబహిరంగకారులోరైడింగ్ తన భార్య మరియు ఇద్దరు చిన్న
Riding in his open car will be his wife and two small children.	పిల్లలు ఉంటుంది గ్రాండ్ మార్షల్ ఉపయోగపడతాయి / i
After the parade, the family will attend the... (TURNS RADIO OFF)	కవాతుతరువాత, కుటుంబం హాజరు ఉంటుంది... (RADIO మలుపులు OFF)
Hey,Luke, time to wake up.	హే, ల్యూక్, మేల్కొలపడానికి సమయం.
I gotta find us a place to eat.	నేను చూడాలి మాకు తినడానికి ఒక స్థలాన్ని.
You ever been here before?	మీరు ఎప్పుడూ ముందు ఇక్కడ?
Come on, Luke, time to wake up.	మేల్కొలపడానికి సమయం, ల్యూక్, న వస్తాయి.
Mr. O'Keefe's waitin' for us in Canton, and he's madder than hell at the both of us already.	ఖండంలో మాకు మిస్టర్ కీఫే యొక్క వెయిటింగ్ ', మరియు అతను ఇప్పటికే మాకు రెండు వద్ద నరకం కంటే మాంజిష్ట ఉంది.
(TIRES SCREECHING) (HORNS BLARING)	(SCREECHING TIRES) (అరిచే కొమ్ములు)
SILAS Luke!	సిలాస్ ల్యూక్!
Luke.	ల్యూక్.
Hey, Mr. Wells.	హే, మిస్టర్ వెల్స్.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Thanks for your help.	మీ సహాయం కోసం ధన్యవాదాలు.
Looks like it was a heart attack.	అది గుండెపోటు వంటి ఉంది.
He had two broke ribs.	అతను రెండు విరిగింది ఎముకలు కలిగి.
Appreciate it.	ఇది ప్రశంసించటం.
You give your statement?	మీరు మీ ప్రకటన ఇవ్వాలని?
Yes, sir.	అవును, సర్.
Well, I guess it was a heart attack.	బాగా, నేను ఒక గుండెపోటు అంచనా.
But he had two broken ribs.	కానీ అతను రెండు విరిగిన ఎముకలు కలిగి.
What you know about that, son?	మీరు గురించి తెలుసు, కుమారుడు?
Got into a fight last night over this woman.	ఈ మహిళ పైగా గత రాత్రి ఒక పోరాటంలో గాట్.
I never should've let him go in there, you know?	నేను అతనిని అక్కడ వెళ్ళి తెలపండి చేసిన ఉండాలి ఎప్పుడూ, మీకు తెలుసా?
I knew he was feeling bad.	నేను అతను చెడు ఫీలింగ్ తెలిసిపోయింది.
I let him have moonshine, and whiskey and beer.	నేను అతనిని అక్కడే మూన్ షైన్, మరియు విస్కీ మరియు బీర్ వివరించారు.
And I left him alone for a while.	నేను కాసేపు ఒంటరిగా అతన్ని వదిలేస్తుంది.
I'm really sorry, Mr. O'Keefe.	నేను నిజంగా విచారిస్తున్నాను, మిస్టర్ కీఫే.
I'm so sorry.	కాబట్టి క్షమించండి నేను.
You know, I traveled with him for six years, worked with him for 10.	మీరు నేను, ఆరు సంవత్సరాలు అతనితో ప్రయాణించారు 10 అతనితో పని తెలుసు.
This was not the first time.	ఈ మొదటిసారి కాదు.
I can promise you that.	నేను మీరు హామీ చేయవచ్చు.
Now, he did this himself, okay?	ఇప్పుడు, అతను ఈ స్వయంగా చేసిన, సరేనా?
He didn't need a bit of help from you or anybody else.	అతను మీరు లేదంటే ఎవరైనా సాయం ఒక బిట్ అవసరం లేదు.
What happens now?	ఇప్పుడు ఏమి జరుగుతుంది?
(SIGHS) Well, we'll take him back to Alabama, I guess.	(విచార నిట్టూర్పుని) బాగా, మేము Alabama అతన్ని తిరిగి తీసుకొని వెళ్తాము, నేను అనుకుంటున్నాను.
Need a driver?	డ్రైవర్ కావాలా?
We'll handle it.	మేము నిర్వహించేవి చేస్తాము.
But you might wanna steer clear of that vulture fight that's about to break out.	కానీ మీరు వన్నా నడిపించటానికి వాటిని స్పష్టంగా బయటకు తీసుకురావాలంటే గురించి ఆ రాబందు పోరాటం యొక్క.
I wish I could.	నేను అనుకొనుట అనుకుంటున్నారా.
We owe you some money.	మీరు కొన్ని డబ్బు డబ్బు.
No, sir, I won't take it.	సంఖ్య, సర్, నేను కావు .
I didn't do the job you hired me to do.	నాకు కోసం నియమించినప్పుడు ఉద్యోగం ఆడలేదు.
You gave him what he wanted.	మీరు అతను కోరుకున్నది అతనికి ఇచ్చింది.
He was the only one that wanted to do this trip.	అతను ఈ పర్యటనలో చేయాలనుకున్నాము ఒక మాత్రమే ఉంది.
Besides, he said in his note to give you some money to buy a radio, whatever the hell that means.	పాటు, అతను మీరు ఒక రేడియో కొనుగోలు కొన్ని డబ్బు ఇవ్వాలని తన నోట్ లో తెలిపారు, అనగా సంసార నరకం.
(SIREN WAILING)	(SIREN ఏడ్పులు)
I got a lot to do before the family gets here.	నేను కుటుంబం ఇక్కడ గెట్స్ ముందు ఏమి కొంచెం.
Should I wait for the police?	నేను పోలీసు కోసం వేచి ఉండాలి?
I'll handle it.	నేను పోరాడతాను.
Could I get somebody to give me a ride to a bus station, then?	నేను, ఎవరైనా ఒక బస్సు స్టేషన్ నాకు ఒక రైడ్ ఇవ్వాలని పొందుటకు కాలేదు?
Well, you ought to be able to get yourself there.	బాగా, మీరు అక్కడ మీ పొందలేరు ఉండాలి.
What you do from there is your business.	మీరు అక్కడ నుండి ఏమి మీ వ్యాపారము.
Now, I'm not a lawyer, and I don't know that he was ever of sound mind,	ఇప్పుడు, నేను ఒక న్యాయవాది కాదు, మరియు నేను అతను ధ్వని మనస్సు నిరంతరం అని తెలియదు,
but that's definitely his signature.	కానీ ఖచ్చితంగా తన సంతకం.
Which means that you are the new owner of this automobile.	మీరు ఈ ఆటోమొబైల్ యొక్క కొత్త యజమాని అంటే ఏ.
I reckon something must've gone right out there.	నేను అక్కడ కుడి పోయింది ఏదో must've పరిగణనలోకి.
I can't.	నేను కాదు.
Why not?	ఎందుకు కాదు?
It was his to give.	తన ఇవ్వాలని ఇది.
And there's plenty of it for the rest of them to fight over.	మరియు పుష్కలంగా అది పైగా పోరాడటానికి వారిని మిగిలిన కోసం ఉంది.
Trust me.	నన్ను విశ్వసించండి.
Should I go back there?	నేను అక్కడ తిరిగి వెళ్ళాలి?
Well, you can go wherever you wanna go.	మీరు వన్నా ఎక్కడికి బాగా, మీరు వెళ్ళే.
But I'd do it pretty quick, if I was you.	కానీ నేను మీరు ఉంటే నేను అందంగా శీఘ్ర, అని.
You done good, Mr. Combs.	మీరు మంచి, మిస్టర్ కాంబ్స్ పూర్తి.
You done good.	మీరు మంచి పని.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
(THE NIGHT HANK WILLIAMS CAME TO TOWN PLAYING)	(రాత్రిహంక్విలియం TOWN ఇస్తున్న ఉపయోగపడింది)
Harry Truman was our president	హ్యారీట్రూమాన్మా రాష్ట్రపతి
A coke and burger cost you 30 cents	ఒకకోక్మరియుబర్గెర్ మీరు 30 సెంట్ల
I was still in love with Mavis Brown	నేనుMavisబ్రౌన్తోప్రేమ లో ఇంకా
On the night Hank Williams came to town	రాత్రిహంక్విలియంపట్టణంవచ్చింది
"I Love Lucy" debuted on TV	  TV లో ప్రారంభమైంది "ఐ లవ్ లుసీ"
That was one big event we didn't see	మేముచూడలేదుఒకపెద్దఈవెంట్ ఉంది
'Cause no one stayed at home for miles around it was the night Hank Williams came to town	ఎవరూ ఇంటికి బస ఎందుకంటే మైళ్ళ దూరానికి రాత్రి హంక్ విలియం పట్టణం వచ్చింది ఉంది
Momma ironed my shirt and Daddy let me take the truck	మమ్మావాస్నా చొక్కామరియు డాడీ నాకు ట్రక్ తీసుకుందాం ironed
I drove on out to Grapevine and picked old Mavis up	నేనుద్రాక్షతోట లో బయటకు తరిమివేసి అప్ పాత Mavis ఎంపిక
We hit that county line for one quick round	మేముఒకశీఘ్రరౌండ్లోకౌంటీలైన్ హిట్
On the night Hank Williams came to town	రాత్రి హంక్ విలియం పట్టణం వచ్చింది
A thousand people sweltered in the gym	వ్యాయామశాలలోswelteredవెయ్యిమంది
Then I heard someone whisper, "Hey, that's him"	అప్పుడునేనుఎవరైనాగుసగుసవిన్న, "హే, ఆ అతను"
That's when the crowd let out this deafening sound	ఆజరుగుతుందిగుంపు ఈ deafening ధ్వని బయట
(CROWD CHEERING) it was the night Hank Williams came to town	(ప్రోత్సహిస్తున్నారు గుంపు) రాత్రి హంక్ విలియం పట్టణం వచ్చింది ఉంది
On and on, he sang into the night	ఆన్మరియు , న అతను రాత్రి లోకి పాడింది
"Jambalaya," "Cheatin' Heart" "I Saw the Light"	"Jambalaya,"" Cheatin' హార్ట్" "నేను లైట్ సా"
And how'd they get Miss Audrey in that gown on the night Hank Williams came to town?	వారు మిస్ ఆడ్రీ పొందుటకు how'd ఆ గౌనులో రాత్రిహంక్విలియం పట్టణం వచ్చింది
ANNOUNCER:	అనౌన్సర్: ?
Remember, friends and neighbors,	గుర్తుంచుకో, స్నేహితులు మరియు చుట్టుపక్కలవారు,
Hank Williams and all the Driftin' Cowboys... (HANK WILLIAMS BLUES PLAYING)	హంక్విలియంమరియు అన్ని Driftin 'కౌబాయ్స్... (హంక్విలియంబ్లూస్ప్లే)
You don't have to come up poor on that red clay 'Bama land	మీరుపేద పైకి వచ్చి లేదు ఎర్ర మట్టి 'Bama భూమిపై
Or ride that 0l' lost highway with a guitar in your hand	లేదామీచేతిలోఒకగిటార్తో0l' కోల్పోయినరహదారి అనిరైడ్
But if you have a heartache that won't let go of you you might have the Hank Williams Blues	మీరు ఒక heartache ఉంటే కానీ వీలుకాదనివెళ్ళిమీరు మీరు ఉండవచ్చు హంక్ విలియం బ్లూస్
Hank was only human just like me and you	హాంక్కేవలంనా లాంటిమాత్రమేమానవ మరియు మీరు
Ridin' in the back of that Cadillac in 1952	Ridin' వెనుక ఆ కాడిలాక్ 1952 లో
No one knows for certain but I believe it's true	ఎవరూకొన్ని కోసం తెలుసు కానీ నేను నిజమైన నమ్ముతారు
He had a bad case of the Hank Williams Blues	అతనుఒకచెడ్డఉదాహరణ కలిగి హంక్ విలియం బ్లూస్
Lord, when you got 'em You know by the pain	మీరు ఎదుర్కొన్నప్పుడు లార్డ్, 'em మీరు నొప్పి తెలుసు
You're hittin' on rock bottom out in that pouring rain	మీరుhittinఉన్నాయి'రాక్అడుగున ఆ పోయడం వర్షం లో అవుట్
Caught between everything	ప్రతిదీమధ్యక్యాచ్
Nothin' left to lose	నథింగ్' కోల్పోతారుఎడమ
Lord, you've got the Hank Williams Blues	లార్డ్,మీరు హంక్ విలియం బ్లూస్ వచ్చింది చేశారు
(THE LAST RIDE PLAYING)	(లాస్ట్రైడ్ప్లే)
Ashes to ashes Dust to dust	ధూళి డస్ట్ యంగ్మలుపులుకు బూడిదయాషెస్పాత
Young turns to old like steel turns to rust	వంటిఉక్కునమ్ముతున్నానుమారిపోయాడు
And it comes just a little bit quicker when you're livin' the fast life	ఇది కొద్దిగా వేగంగా కేవలం వస్తుంది మీరు ఉన్నప్పుడు లివిన్ 'ఫాస్ట్ జీవితం
The trail you're taking today	మీరునేడుతీసుకున్నట్లుకాలిబాట
Well, it could be your last ride	సరే, కావచ్చు మీ గత రైడ్
Sooner or later, you meet your maker	ముందుగానేలేదాతరువాత, మీ maker కలిసే
He's awaitin' somewhere down the line	అతనుఎక్కడాలైన్డౌన్awaitin' ఉంది
It ain't that far from your first breath till you say your last goodbye	ఇదిమీమొదటిశ్వాసనుండిచాలా కాదు మీరుచెప్పేవరకుమీగతవీడ్కోలు
Well, a cowboy never mounts his horse on the good Lord's bad side	బాగా,ఒకకౌబాయ్ తన గుర్రం మౌంట్ చేయును / ఎప్పుడూ i మంచిలార్డ్యొక్కచెడువైపు
'Cause the trail you're takin' today	ఎందుకంటేమీరునేడు'takinఉంటాయికాలిబాట
Well, it could be your last ride	సరే, కావచ్చు మీ గత రైడ్
Subs Provided By Worldwide7477	Worldwide7477 అందించిన Subs
(GUNSHOT)	(తుపాకీ)
JIMMY:	జిమ్మీ:
The guy I just saved is a cop.	నేను సేవ్ వ్యక్తి ఒక పోలీసు ఉంది.
That's not the usual way I do things, but sometimes you gotta abandon your principles and do what's right.	నేను పనులను సాధారణ మార్గం కాదని, కానీ కొన్నిసార్లు మీరు మీ సూత్రాలు రద్దు హక్కు ఏమి చూడాలి.
Here's the story.	ఇక్కడ కథ.
This is the way it went down.	ఇది సాగిన మార్గం.
(CAT YOWLING)	(CAT YOWLING)
- Shit!	- షిట్!
- You okay?	- ఓకే మీరు?
You made me spill my fucking coffee!	మీరు నా ఫకింగ్ కాఫీ చంపివేయు చేసిన!
Agh.	Agh.
Now it's gonna look like I pissed in my pants.	ఇప్పుడు నేను నా ప్యాంటు లో pissed కనిపిస్తుంది చెప్పేవాడు.
God damn it.	దేవుడు డామన్.
The way you whipped around that cat, you don't even like cats.	మీరు పిల్లి చుట్టూ తన్నాడు మార్గం, మీరు పిల్లులు వంటి కూడా లేదు.
I got no problem with cats.	నేను పిల్లులు తో సమస్య వచ్చింది.
I don't like dander.	నేను తలలో చర్మ పొరలు ఇష్టం లేదు.
So you almost roll your car trying not to hit one out of 600 million cats in the world?	సో మీరు దాదాపు ప్రపంచంలో 600 మిలియన్ పిల్లులు ఒకరు నొక్కండి మీ కారు ప్రయత్నిస్తున్న వెళ్లండి?
It's bad luck killing a cat.	దురదృష్టంగా ఒక పిల్లి చంపేందుకు.
Pretty good reflexes for an old guy.	పాత వ్యక్తి కోసం ప్రెట్టీ మంచి ప్రతిచర్యలు.
I got your old guy.	నేను మీ పాత వ్యక్తి వచ్చింది.
You ready?	మీరు సిద్ధంగా?
Louis is ready.	లూయిస్ సిద్ధంగా ఉంది.
Let's go to work.	యొక్క పని వెళ్ళండి లెట్.
(EXHALES DEEPLY)	(లోతుగా EXHALES)
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Who do I have to fuck to get you two assbags to...	ఎవరు నేను మీకు రెండు assbags పొందుటకు ఫక్ ఉన్నాయి...
Sir, if we could just come in for a minute.	సర్, మేము కేవలం ఒక నిమిషం కోసం వస్తాయి అని.
I don't give a shit about your badge, man.	నేను మీ బ్యాడ్జ్, మనిషి గురించి ఒక చెత్త ఇవ్వాలని లేదు.
You got a fucking warrant?	మీరు ఒక ఫకింగ్ వారెంట్ వచ్చింది? నేను ఈ సూట్ కోసం ఒక గొప్ప రాత్రి చెల్లిస్తున్నాను, మరియు నేను గురించి వేశాడు చేసుకోవాలని am ఎందుకంటే
'Cause I'm paying a grand a night for this suite, and I'm about to get laid.	.
So if you ain't room service and you ain't got a warrant, then you can go fuck yourselves.	సో మీరు గది సేవ కాదు మరియు మీరు వారెంట్ వచ్చింది లేకపోతే, అప్పుడు మీరు yourselves ఫక్ వెళ్ళే.
Keep your fucking pants on!	మీ ఫకింగ్ ప్యాంటు మీద ఉంచండి!
Well, what the fuck is this?	వెల్, ఈ ఫక్ ఏమిటి?
I'm gonna have your job, tough guy.	నేను మీ ఉద్యోగం, కఠినమైన వ్యక్తి కలిగి గొన్న వద్ద.
I still don't see any paper, which means you got no legal authority to be here.	నేను ఇప్పటికీ మీరు ఇక్కడ ఎటువంటి చట్టపరమైన అధికారం వచ్చింది అంటే ఏ కాగితం, చూడండి లేదు.
You must not like your job much, huh, shithead?	మీరు చాలా మీ ఉద్యోగం ఇష్టం ఉండాలి, shithead, హుహ్?
Right now, I'm loving it.	ప్రస్తుతం, నేను దానిని ప్రేమించడం చేస్తున్నాను.
Ah!	ఆహ్!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
JIMMY:	జిమ్మీ:
Don't forget to get his watch and wallet.	గడియారం మరియు జేబు పొందుటకు మర్చిపోవద్దు.
Right.	రైట్.
LOUIS:	LOUIS:
Needs to look like a break-in.	విడిపోయిన లో లాగా నీడ్స్.
I didn't see a thing!	నేను ఒక విషయం చూడలేదు!
I don't even know the guy!	నేను కూడా వ్యక్తి తెలియదు!
(SOBBING)	(SOBBING)
- LOLA: No!	- LOLA సంఖ్య!
- (GLASS SHATTERING)	- (GLASS బ్రద్దలై)
Ahh!	Ahh!
(MEN GRUNTING)	(GRUNTING MEN)
Hey!	హే!
LOUIS:	LOUIS:
Get him off me!	నాకు ఆఫ్ అతనికి పొందండి!
Get him off!	అతనికి ఆఫ్ పొందండి!
Let's go.	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి.
- Who was in the shower?	- షవర్ లో ఎవరు?
- A hooker.	- వేశ్యల.
And?	మరియు?
And I handled it.	మరియు నేను నిర్వహించింది.
Wanna say goodbye?	వన్నా వీడ్కోలు?
Fucker!	ఇబ్బంది పెట్టాడు
- What's bothering you?	- మీరు ఇబ్బందుల్లో?
- Nothing.	- నథింగ్.
Come on, something's got your panties in a knot.	న కమ్, ఏదో యొక్క ముడి మీ డ్రాయరు వచ్చింది.
Why else are we gonna go meet Ronnie Earl in public?	ఎందుకు వేరే మేము బహిరంగంగా రోనీ ఎర్ల్ కలిసే వెళ్ళి గొన్న ఉంటాయి?
Yeah, I don't trust that redneck prick, that's why.	అవును, నేను ఆ రెడ్ నెక్ ముందుకు త్రోయు, ఎందుకు అని నమ్మరు.
Job's done.	పని యొక్క.
Went fine, no problem.	సమస్య, జరిమానా వెంట్.
Why don't you do me a favour?	ఎందుకు మీరు నాకు అనుకూలంగా లేదు?
When we get our dough, why don't you go away a while?	మా డౌ పొందినప్పుడు, ఎందుకు మీరు ఒక సమయంలో దూరంగా వెళ్ళి లేదు?
Take a vacation, maybe go up river, see your mother.	ఒక సెలవు టేక్ ఉండవచ్చు నది అప్ వెళ్ళి, మీ తల్లి చూడండి.
You wanna clue me in?	మీరు వన్నా ఆధారాన్ని నాకు?
I didn't shoot that hooker.	నేను వేశ్యల షూట్ లేదు.
LOLA:	LOLA;
No!	సంఖ్య!
Jesus.	యేసు.
She saw you?	ఆమె మీరు చూసింది?
- Yeah, but she ain't gonna say nothing.	- అవును, కానీ ఆమె ఏమీ మాట్లాడను గొన్న కాదు. - ఎలా మీరు తెలుసు?
- How do you know?	ఆమె ఎందుకు అని కాప్స్, కంటే మాకు మరింత భయపడ్డారు ఉంది ఎందుకంటే
'Cause she's more afraid of us than the cops, that's why.	.
So it's all good?	కనుక ఇది అన్ని మంచి?
- Yeah, it's all good.	- అవును, అది మంచి ఉంది.
- Yeah?	- Yeah?
- Yeah.	- అవును.
- It's all good.	-ఇది అన్ని మంచి.
(CAJUN MUSIC PLAYING)	(కాజున్ సంగీత సాధన)
BARTENDER:	బార్టెండర్:
Hey, y'all, what do you need?	హే, వై 'ఆల్ మీరు ఏమి చేయాలి?
Miller Lite, and a whisky for my friend.	మిల్లెర్ లైట్, మరియు నా స్నేహితుడు కోసం ఒక విస్కీ.
You got a preference?	మీరు ప్రాధాన్యత వచ్చింది?
- Double Bulleit.	- డబుల్ బుల్లెట్.
- What's that?	- ఆ అంటే ఏమిటి?
Some kind of whisky nobody's ever heard of.	విస్కీ ఎవరూ కొన్ని రకమైన ఎప్పుడూ విన్న లో.
Why don't you bring your own bottle?	ఎందుకు మీరు మీ సొంత సీసా తీసుకుని లేదు?
Give him the best bourbon you got, hot stuff, and don't be gone too long.	అతనికి మీరు వచ్చింది ఉత్తమ BOURBON, వేడి stuff ఇవ్వండి, మరియు చాలా పొడవుగా తొలగించబడ్డాయి లేదు.
That sound as desperate as I think it did?	నేను దర్శకునిగా ఆలోచించినట్లు తెగించిన వంటి ఆ ధ్వని?
Yeah, don't worry about it, you're a real Casanova.	అవును, దాని గురించి ఆందోళన పడకండి, మీరు ఒక వాస్తవిక కాసనోవా ఉన్నాయి .
Ronnie Earl's late.	రోనీ ఎర్ల్ ఆలస్యం.
I'm not waiting around for that loser.	నేను ఓటమి కోసం చుట్టూ వేచి లేదు.
The drinks are coming, relax.	పానీయాలు విశ్రాంతి, వస్తున్నాయి.
I'm gonna go to the can.	నేను వెళ్ళి గొన్న వద్ద.
If he ain't here by the time I get back, we're out of here.	నేను తిరిగి సమయంలో ఇక్కడ కాదు ఉంటే, మేము ఇక్కడ ఉన్నాయి.
- Right?	- రైట్?
- Yeah, okay.	- అవును, ఓకే.
- Oh!	- ఓహ్!
Sorry about that.	క్షమించండి.
- What the fuck?	- ఫక్ ఏమిటి?
Disgusting.	విసిగించడం.
What's up?	ఏం ఉంది?
Jesus!	యేసు!
You motherfucker!	మీరు మదర్!
JIMMY:	జిమ్మీ:
I've been arrested 26 times.	నేను 26 సార్లు ఖైదు చేశారు.
I went to trial four times.	నేను విచారణ నాలుగు సార్లు వెళ్ళాడు.
I got convicted twice.	నేను రెండుసార్లు దోషిగా కాకముందు.
Nowadays, what I'm doing, I just think of it as a business.	రోజుల్లో, నేను ఒక వ్యాపార వంటి ఆలోచించి నేను చేస్తున్న ఏమి, .
The people I work for are shit.	నేను పని ప్రజలు ఒంటి ఉన్నాయి.
And the people I take out are worse.	నేను చేద్దామని వ్యక్తులను అధ్వాన్నంగా ఉన్నాయి.
I got some rules.	నేను కొన్ని నియమాలు వచ్చింది.
No women, no children.	సంఖ్య మహిళలు, పిల్లలు.
Half the money in advance, and half when the job is done.	ముందుగానే, మరియు పని ఉన్నప్పుడు సగం లో హాఫ్ డబ్బు.
Don't trust anybody.	ఎవరైనా నమ్మవద్దు.
That's how you stay in the game.	మీరు ఆటలో ఉండడానికి ఎలా అంటే.
And on this one, the game got rough.	ఈ ఒక న, గేమ్ కఠినమైన వచ్చింది.
AUTOMATED VOICE:	స్వయంచాలకవాయిస్:
You have one message.	మీరుఒకసందేశం
Detective Kwon, McKay here.	ఇక్కడ డిటెక్టివ్ క్వాన్, కే
The local PD has agreed to take you down to the morgue and show you Greely's body and personal effects.	స్థానికకాలింగ్మీరు డౌన్ తీసుకోవాలని అంగీకరించింది.. మృతదేహాలను భద్రపరిచే ప్రదేశము మరియుGreelyయొక్కశరీరం మరియు వ్యక్తిగత ప్రభావాలు మీరు
Whatever got him killed, he must've been close to something sensitive.	అతడినిహత్యవచ్చిందిఏది ,అతనుmust 've దగ్గరగా సున్నితమైన ఏదో కు.
We definitely need you to sort this out.	మేముఖచ్చితంగామీరుఈబయటికిఅవసరం
Since the case has the potential to get touchy with the feds, we want to maintain radio silence on the situation until you have some real answers.	కేసుFEDsతో మండిపాటుపొందుటకుసామర్ధ్యం కాబట్టి, మేము మీరు కొన్ని నిజమైన సమాధానాలు వరకు పరిస్థితి రేడియో నిశ్శబ్దం నిర్వహించడానికి కావలసిన ​​
Good luck.	అదృష్టం
Excuse me.	ఎక్స్క్యూజ్.
Yeah, I'm looking for a Lieutenant Lebreton.	అవును, నేను ఒక లెఫ్టినెంట్ Lebreton కోసం చూస్తున్న చేస్తున్నాను.
Yeah, he's right in that office.	అవును, అతను కుడి ఆఫీసు ఉంది.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
LOLA:	LOLA:
I was in the shower for 30 minutes.	నేను 30 నిమిషాలు షవర్ లో.
- LEBRETON:	- LEBRETON:
Thirty minutes?	ముప్పై నిమిషాల?
- About 30 minutes.	- 30 నిమిషాలు గురించి.
Lieutenant?	లెఫ్టినెంట్?
Hi, Detective Taylor Kwon.	ఎక్కువ, డిటెక్టివ్ టేలర్ క్వాన్.
I went to the hotel.	నేను హోటల్ వెళ్లిన.
The client asked me to take a shower.	క్లయింట్ ఒక షవర్ పడుతుంది అడిగాడు.
- And then those guys came.	- ఆపై వాళ్ళని వచ్చింది.
- LEBRETON:	- LEBRETON:
And what were they looking for?	మరియు వారు కోసం వెతుకుతున్నారు?
They wanted my client.	వారు నా క్లయింట్ కావలెను.
They wanted to kill him.	వారు అతనిని చంపడానికి కోరుకున్నాడు.
That's what they came to do.	వారు వచ్చిన ఆ.
But I don't get a good look at them.	కానీ నేను వాటిని ఒక మంచి లుక్ పొందలేము.
I can't identify them.	నేను వాటిని గుర్తించడానికి కాదు.
LEBRETON:	LEBRETON:
Two guys whacked him.	రెండు అబ్బాయిలు అతనికి దీనిని అడ్డుకుంది.
Looks like a drug deal gone bad, but the truth is, we don't know shit, so anything's possible.	చెడు పోయిందో ఒక ఔషధ ఒప్పందం అనిపిస్తున్నారు, కానీ నిజానికి, మేము షిట్, కాబట్టి సాధ్యం ఏదైనా వార్తలు తెలియదు.
They didn't kill the hooker that Greely was with.	వారు Greely తో అని వేశ్యల చంపడానికి లేదు.
These guys are pros, I don't know why they'd leave a witness.	ఈ అబ్బాయిలు ప్రోస్ ఉన్నాయి, అవి ఒక సాక్షి వదిలి ఇష్టం ఎందుకు నాకు తెలీదు .
That's her.	ఆమె ఉంది.
Russian.	రష్యన్.
I thought all the Russian hookers went to L.A., New York, or Vegas.	నేను అన్ని రష్యన్ hookers LA, న్యూయార్క్, లేదా వెగాస్ కు వెళ్లి ఆలోచన.
I get into the shower, I told you already.	నేను షవర్ లోకి పొందుటకు , నేను ఇప్పటికే మీరు చెప్పారు.
LEBRETON:	LEBRETON:
Is this the first time you saw that client?	ఈ మీరు క్లయింట్ మొదటి సారి చూసినప్పుడు ఈజ్?
What do you know about Mr Greely?	మీరు Mr Greely గురించి ఏమి తెలుసు?
Ex-WDCPD, Detective grade.	Ex-WDCPD, డిటెక్టివ్ గ్రేడ్.
For about six months, he was my partner.	గురించి ఆరు నెలలు , అతను నా భాగస్వామి.
He was kicked off the force in complete disgrace.	అతను పూర్తి అవమానకర శక్తి రద్దు జరిగినది.
Cop gone real bad.	కాప్ నిజమైన చెడు పోయిందో.
Drunk, gambling.	తాగిన, జూదం.
He stole evidence from a case he was working.	అతను పని ఒక సందర్భంలో ఆధారం దొంగిలించారు.
- We still don't know what it was.	- మేము ఇంకా అది ఏమి లేదు.
- (MOBILE PHONE RINGING)	- (మొబైల్ ఫోన్ రింగ్)
- WOMAN:	- మహిళ:
Detective?	డిటెక్టివ్?
- Taylor here.	- ఇక్కడ టేలర్
We ran Henry Hank Greely back through NCIC for recent known associates and came up with several reports of a possible relationship with local career criminal and protection racketeer Baby Jack Lemoyne.	మేముఇటీవలతెలిసినఅనుబంధGreelyతిరిగి NCIC ద్వారా హెన్రీ హాంక్ నడిచింది మరియుఒకసాధ్యంసంబంధంఅనేక నివేదికలు ముందుకు వచ్చారు స్థానికకెరీర్నేర మరియు రక్షణ రాకెటీర్ బేబీ జాక్ లేమోయ్నే
- So far, that's it.	- ఇప్పటివరకు, అది ఉంది.
- Right, I'll check in later.	- రైట్, నేను తర్వాత తనిఖీ చేస్తుంది.
Who's this guy?	ఈ వ్యక్తి ఎవరు?
Louis Blanchard, local lowlife, hitman.	లూయిస్ బ్లాంచర్డ్, స్థానిక lowlife, హంతకుడి.
Somebody punched his ticket while he was drinking a beer.	అతను ఒక బీరు తాగే సమయంలో ఒకరు తన టికెట్ పంచ్.
- You got an estimated time?	- మీరు ఒక అంచనా సమయం వచ్చింది?
- Just about midnight.	- జస్ట్ అర్థరాత్రి.
- DCPD.	- DCPD.
- Yeah, it's Taylor here.	- అవును, అది ఇక్కడ టేలర్ ఉంది.
Yes, Detective?	అవును,డిటెక్టివ్
Get me a speed check on a Louis Blanchard, local.	నాకు ఒక లూయిస్ బ్లాంచర్డ్ ఒక వేగం చెక్ , స్థానిక పొందండి.
- Blanchard.	- బ్లాంచర్డ్.
- Reputed hitman.	- బ్యాటరీ హంతకుడి.
- Get me any known associates.	- నాకు ఏదైనా తెలిసిన సహచరులు పొందండి.
- Right.	-రైట్.
Somebody took him out a couple hours after Greely last night.	ఒకరు Greely గత రాత్రి కొన్ని గంటల అతనికి ఇచ్చాడు.
Murder weapon was a five-inch blade with a three-inch curvature, mainly used for gutting animals.	మర్డర్ ఆయుధం మూడు అంగుళాల వక్రత ఒక అయిదు అంగుళాల బ్లేడ్ ఉంది, ముఖ్యంగా జంతువులు gutting ఉపయోగిస్తారు.
The strikes were almost surgical.	దాడులకు దాదాపు శస్త్రచికిత్స ఉన్నాయి.
Deflated both lungs, punctured the heart.	గుండె పంక్చరెడ్, రెండు ఊపిరితిత్తులు ఉబ్బిన.
Detective Kwon, we've come up with two hits.	డిటెక్టివ్క్వాన్,మేమురెండుహిట్స్తోవచ్చి
Louis Blanchard, 37 years old with a long list of priors.	లూయిస్బ్లాంచర్డ్,ప్రియర్స్యొక్కఒకపొడవైనజాబితాను37సంవత్సరాలవయస్సు
Blanchard is a known associate of one James Bonomo, AKA Jimmy Bobo, suspected hitman, 26 arrests, two convictions.	బ్లాంచర్డ్ ఒక జేమ్స్ Bonomo, AKA జిమ్మీ బోబో ఒక తెలిసిన అసోసియేట్ ఉంది, అనుమానంహంతకుడి,26 నిర్బంధాలు, రెండు నమ్మకాలు
I'll send you his current contact information via local parole board database.	నేనుస్థానికపెరోల్బోర్డుడేటాబేస్ద్వారామీరుప్రస్తుతంసంప్రదింపుసమాచారం పంపుతుంది
- Right.	-రైట్..
- That's all for now.	-ఇప్పుడు కోసం అన్ని ఉంది
And thanks.	మరియు ధన్యవాదాలు.
So this guy, Louis Blanchard, is a known associate of a James Bonomo, AKA Jimmy Bobo.	సో ఈ వ్యక్తి, లూయిస్ బ్లాంచర్డ్, ఒక జేమ్స్ Bonomo, AKA జిమ్మీ బోబో ఒక తెలిసిన అసోసియేట్ ఉంది.
They worked together and they possibly fit the profile of Greely's killers.	వారు కలిసి పని మరియు వారు బహుశా Greely యొక్క కిల్లర్స్ యొక్క ప్రొఫైల్ సరిపోయే.
Very good.	చాలా మంచి.
You get all that off your cell?	మీరు మీ సెల్ ఆఫ్ ఆ పొందుటకు?
So I take it we're looking for this Jimmy Bobo?	నేను మేము ఈ జిమ్మీ బోబో కోసం చూస్తున్నాయి దానిని?
My homicide division is more than capable of handling this matter, without your help.	నా హోమిసైడ్ డివిజన్ మీ సహాయం లేకుండా, ఈ విషయం నిర్వహించడానికి సామర్థ్యం కంటే.
You know, I think I'll stick around for a while.	మీరు తెలుసు, నేను ఒక ఉండగా అంటుకుంటుంది అనుకుంటున్నాను.
Hold on.	పట్టుకో.
You packing?	మీరు ప్యాకింగ్?
Bet you don't have a Crescent City carry permit, do you?	మీరు ఒక క్రీసెంట్ సిటీ అనుమతి తీసుకుని లేదు బెట్, మీరు?
(PHONE RINGING)	(ఫోన్ రింగ్)
JIMMY:	జిమ్మీ:
Nobody's here.	ఎవరూ ఇక్కడ.
Leave a message.	వదిలి ఒక సందేశాన్ని
Hello, Jimmy.	హలో, జిమ్మీ.
Name's Taylor Kwon.	పేరు యొక్క టేలర్ క్వాన్.
I'm from out of state following up on the death of a Hank Greely, former associate of mine.	నేను రాష్ట్ర నుండి am... ... ఒక హాంక్ Greely మరణం న తర్వాత, గని మాజీ అసోసియేట్
I think Louis Blanchard's murder ties into all this.	నేనుఅన్నిఈలోకిలూయిస్బ్లాంచర్డ్యొక్కహత్య సంబంధాలు / . i
If you're interested in hearing some more, meet me at the St. Charles Saloon in three hours.	మీరుకొన్నిమరింతవినికిడిఆసక్తిఉంటే, మూడుగంటలసెయింట్చార్లెస్సెలూన్ వద్ద నాకు కలిసే
JIMMY:	జిమ్మీ:
It's easy to get sentimental about things.	ఇది విషయాల గురించి సెంటిమెంట్ పొందుటకు సులభం.
Louis was a big boy.	లూయిస్ ఒక పెద్ద పిల్లవాడు.
He knew, he took his chances.	అతను తెలుసు , అతను అవకాశాలు పట్టింది.
I worked with him the last six years, he never caused me a problem.	నేను అతను నన్ను ఒక సమస్య కారణంగా ఎప్పుడూ అతనితో గత ఆరు సంవత్సరాల, పని.
But still, we did our job and we got set up.	కానీ ఇప్పటికీ, మేము మా ఉద్యోగం చేసాడు మరియు మేము ఏర్పాటు కాకముందు.
- Can I help you?	- నేను మీరు సహాయం చేయగలరా?
- Yeah, I need a rock glass.	- అవును, నేను ఒక రాక్ గాజు అవసరం.
You know, this is a bar, you can't bring in your own bottle.	మీకు తెలుసా , ఈ మీరు మీ సొంత సీసా లో తీసుకుని కాదు ఒక బార్, ఉంది.
You carry Bulleit Bourbon?	మీరు బుల్లెట్ బౌర్బాన్ తీసుకు?
No.	నం
Yeah, well, I do.	అవును, బాగా, నేను.
Here's 20 bucks to rent a glass.	ఇక్కడ ఒక గాజు అద్దెకు 20 బక్స్ యొక్క.
All right.	అన్ని కుడి.
Salud.	సలౌడ్
You're a cop, right?	మీరు కుడి, ఒక పోలీసు ఉన్నాయి?
Taylor Kwon, WDCPD.	టేలర్ క్వాన్, WDCPD.
Look, this isn't a sting.	లుక్, ఈ ఒక స్టింగ్ కాదు.
I'm alone.	నేను ఒంటరిగా ఉన్నాను.
I wouldn't be here if you weren't.	మీరు ఒకవేళ ఇక్కడ కాదు.
So I figure you and Louis Blanchard take out Hank Greely last night.	నేను మీరు మరియు లూయిస్ బ్లాంచర్డ్ గత రాత్రి హాంక్ Greely చేద్దామని దొరుకుతుందని.
Couple hours later, you walk into some type of double cross.	జంట గంటల తరువాత, మీరు డబుల్ క్రాస్ కొన్ని రకం వెళ్లే .
Louis goes down, you make it out.	లూయిస్ డౌన్ వెళ్తాడు , మీరు దాన్ని తయారు.
The only part of this story I can't figure out is why you guys let the hooker live.	మీరు అబ్బాయిలు వేశ్యల ప్రత్యక్ష వీలు ఎందుకు నేను దొరుకుతుందని కాదు ఈ కథలో భాగంగా మాత్రమే ఉంది.
When I'm done with this drink, I'm gonna be done with you.	నేను మీతో జరుగుతుంది గొన్న వద్ద ఈ పానీయం, పూర్తి ఇచ్చేటప్పుడు.
Hank Greely was an ex-cop.	హాంక్ Greely ఒక మాజీ పోలీసు ఉంది.
Washington, D.C.	వాషింగ్టన్, డి.సి.
I'm on the case.	నేను సందర్భంలో ఉదయం.
Look, I'm not really interested in some disposable hired hitter, no offence.	నేను ఏ విధమైన కంచె కొన్ని పునర్వినియోగపరచలేని అద్దె హిట్టర్ లో నిజంగా ఆసక్తి , కాదు, చూడండి.
I want the guys who did the hiring.	నేను నియమించడానికి చేసిన అబ్బాయిలు అనుకుంటున్నారా.
You know, the same guys who took out your partner.	మీరు మీ భాగస్వామి పట్టింది అదే అబ్బాయిలు, తెలిసిన.
They probably held out on you.	వారు బహుశా మీరు బయటకు జరిగింది.
Owe you some money?	మీరు కొన్ని డబ్బు బాకీ?
Let's work together.	కలిసి పని యొక్క లెట్.
We can help each other out.	మేము ప్రతి ఇతర సహాయం చేయవచ్చు.
I don't work with cops.	నేను కాప్స్ పని లేదు.
Is that it?	అది ఈజ్?
That's it.	అది ఉంది.
You change your mind, give me a call.	మీరు మీ మనసు మార్చుకుంటే, నాకు ఒక కాల్ ఇవ్వాలని.
Why don't you have a drink for Louis?	ఎందుకు మీరు లూయిస్ కోసం ఒక పానీయం లేదు?
That's probably the only thing you'll ever do for him.	బహుశా మీరు ఎప్పుడూ అతనికి చేస్తాను మాత్రమే విషయం అంటే.
(BRASS BAND PLAYING)	(బ్రాస్ బ్యాండ్ ప్లే)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
Ahh!	Ahh!
They're cops.	వారు కాప్స్ ఉన్నాయి.
Dead cops.	డెడ్ కాప్స్.
And you're gonna be dead, too, if you don't get in here and get fixed up.	మరియు మీరు ఇక్కడ పొందండి మరియు పరిష్కరించబడింది పొందలేము ఉంటే , చాలా, చనిపోయిన జరగవలసినవే ఉన్నాయి.
Come on.	న కమ్.
The cops are gonna be here any second.	కాప్స్ ఇక్కడ ఏ రెండవదిగా గొన్న ఉంటాయి.
They're gonna take your ass in.	కాప్స్ మీరు సహాయం గొన్న కాదు
Cops aren't gonna help you.	వారు సైన్ మీ గాడిద పడుతుంది గొన్న ఉంటాయి.
You clipped one of them.	మీరు వాటిని ఒకటి చెయ్యబడింది.
Plus, you got another one laying over there somewhere.	ప్లస్, మీరు ఎక్కడా అక్కడ వేసాయి మరో వచ్చింది.
And they're both rogue.	వారు రెండు రోగ్ ఉన్నాయి.
They're all not gonna be like that.	వారు ఆ వంటి గొన్న కాదు.
The pistol you used to kill that cop's got your fingerprints all over it.	ఆ పోలీసు యొక్క చంపడానికి ఉపయోగించబడుతుంది తుపాకీ అన్ని దాని పై మీ వేలిముద్రలు వచ్చింది.
You come with me and get fixed up, or you get out here and wait for the cops.	రెండు ఎంపికలు గాట్.
Your choice.	లేదా మీరు ఇక్కడ అవుట్ మరియు కాప్స్ కోసం వేచి. మీ ఎంపిక.
Make up your mind.	మీ మనసును చేయండి.
My fucking arm's getting tired.	నా ఫకింగ్ ఆర్మ్ అలసిపోతుంది సంతరించుకోనుంది.
Mr Keegan!	Mr కీగన్!
I'm told you had a bit of a problem last night.	నేను మీరు గత రాత్రి ఒక సమస్య ఒక బిట్ కలిగి చెప్పారు చేస్తున్నాను.
A little unfinished business.	అతను బేబీ జాక్ దొరకలేదు మరియు అతను భద్రపరచటం కొరకు తన సాక్ష్యం ఫైలు ఇచ్చింది సో, ఇది అన్ని మేము ఒక కాంగ్రెస్ ఫలితాన్నిచ్చింది ఆ రుజువు
I'll find him.	నేను అతనిని కనుగొంటారు.
BAPTISTE:	బప్టిస్తే:
That scumbag Greely knew he needed some kind of insurance policy in order to blackmail us.	ఆ తొడుగు Greely తెలుసు అతను మాకు బెదిరించేందుకు క్రమంలో భీమా విధానం రకమైన అవసరం.
So he found Baby Jack and he gave him his evidence file for safekeeping, all of it proving that we paid off a congressman to steer a government contract our way.	ప్రభుత్వం ఒప్పందం మా మార్గం అజేయ.
We have an informant inside his crew.	మేము అతని లోపలి సిబ్బందిని సమాచారాన్ని కలిగి.
He gave us the location of the file.	అతను మాకు ఫైలు స్థానాన్ని ఇచ్చింది.
I want you to destroy it.	నేను మీరు దానిని నాశనం చేయడానికి కావలసిన.
Okay, so, we are done.	సరే, కాబట్టి, మేము పూర్తిచేశాం.
Just keep this wrapped for 24 hours.	జస్ట్ 24 గంటల ఈ చుట్టిన ఉంచేందుకు.
AD twice a day for a week.	A D రెండుసార్లు ఒక వారం ఒక రోజు.
Otherwise, no direct sunlight.	లేకపోతే, ప్రత్యక్ష సూర్యకాంతి.
Keep it dry and absolutely no scratching.	ఇది పొడి మరియు ఖచ్చితంగా గోకడం ఉంచండి.
- So what are we doing here?	- కనుక మనం ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నావు?
- Getting matching tattoos.	- సరిపోలే పచ్చబొట్లు పొందడం.
Piss off, asshole.	గాడిద, ఆఫ్ విసర్జన.
Move your leg.	మీ లెగ్ తరలించు.
Piss off?	ఆఫ్ విసర్జన?
You came to me.	మీరు నాకు వచ్చింది.
You asked me for help.	మీరు సహాయం కోసం నన్ను అడిగారు.
I thought about it and I said, "No."	నేను దాని గురించి ఆలోచన మరియు నేను "నో", అన్నారు
Then I see all these guys trying to kill you, and I figure we're in the same boat.	అప్పుడు నేను, మీరు చంపడానికి ప్రయత్నిస్తున్న ఈ కుర్రాళ్ళు చూసి మేము అదే పడవ ఉన్నాయి దొరుకుతుందని.
But let's get something straight, either we do it my way or we don't do it at all!	కానీ కొంత నేరుగా, పొందుటకు వీలు మేము దాన్ని నా మార్గం లేదు లేదా మేము అన్ని వద్ద దీన్ని లేదు!
Hey, Lisa.	హే, లిసా.
- Are you okay?	- మీరు ఓకే ఉన్నాయా?
- Yeah, I'm good.	- అవును, నేను మంచి లేదు.
I gotta talk to you a second, though.	నేను చూడాలి అయితే, మీరు ఒక రెండవ మాట్లాడటానికి.
It's been a while.	సమయం అయ్యింది ఉంది.
A girl gets lonely.	ఒక అమ్మాయి ఒంటరిగా గెట్స్.
- I know.	- నాకు తెలుసు.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
- You know?	- మీరు తెలుసు?
I'm sorry, I'm sorry.	నేను క్షమించండి, నేను క్షమించండి పోస్ట్.
Are you, um, in trouble?	మీకు లో, ఉమ్, భావిస్తున్నారా?
No, I'm good.	సంఖ్య, నేను మంచి లేదు.
I'm good.	నేను మంచి am.
I need your help with something.	నేను ఏదో మీ సహాయం అవసరం.
There's a guy out in the car.	కారు లో ఒక వ్యక్తి ఉంది.
He's been shot.	అతను చిత్రీకరించిన ఉంది.
This guy's bleeding, I don't know how bad it is, but I can't take him to a real doctor.	ఈ వ్యక్తి యొక్క రక్తస్రావం, నేను ఎలా చెడు తెలియదు , కానీ నేను ఒక నిజమైన వైద్యుడు తీసుకుని కాదు.
Lisa, I gotta keep this one alive.	లిసా, నేను ఈ ఒక జీవింప చూడాలి.
I told you before, I'm not in that business.	నేను ముందు, నేను ఆ వ్యాపారంలో కాదు మీరు చెప్పారు.
I never was.	నేను ఎప్పుడూ.
This is the last time.	ఈ గత సమయం.
I'm sorry, I'll never do this again.	నేను విచారిస్తున్నాను , నేను మళ్ళీ దీన్ని ఎప్పటికీ.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
Homicide, Lebreton.	హోమిసైడ్, Lebreton.
Lieutenant, it's Detective Taylor Kwon.	లెఫ్టినెంట్, అది డిటెక్టివ్ టేలర్ క్వాన్ ఉంది.
Look, I'm still in Crescent City.	నేనుక్రీసెంట్సిటీఇప్పటికీam,చూడండి
Yeah, well, you enjoying your vacation?	అవును, బాగా, మీరు మీ సెలవు ఆనందించే?
- This is a courtesy call, Lieutenant.	-ఈ ,లెఫ్టినెంట్ఒక మర్యాదపిలుపు.
- Kwon.	-క్వాన్.
I'm still working the Greely case until I hear otherwise from my boss.	నాబాస్నుండిలేకపోతేవినడానికివరకునేనుఇప్పటికీGreelyకేసు పని చేస్తున్నాను
Yeah, well, that doesn't surprise me.	అవును, బాగా, నాకు ఆశ్చర్యం లేదు.
Did you find anything?	మీరు ఏదైనా గుర్తించావా?
Yeah, I got a source.	అవును, నేను ఒక మూలం వచ్చింది.
He's gonna lead me to the guys who took out Greely.	అతను Greely తీసుకున్న ఎవరు అబ్బాయిలు నాకు దారి చెప్పేవాడు.
I bring him in, he's just gonna lawyer up and then you got nothing.	నేను అతనిని లో తీసుకుని, అతను కేవలం న్యాయవాది అప్ చెప్పేవాడు మరియు తరువాత మీరు ఏమీ వచ్చింది.
I gotta go.	నేను చూడాలి వెళ్ళండి.
I'll talk to you later, okay?	నేను మీకు తర్వాత మాట్లాడటానికి ఉంటుంది, సరేనా?
I'll keep checking in.	నేను సైన్ తనిఖీ ఉంచుకుంటుంది
No. This guy, no, he doesn't look like one of your usual lowlife buddies.	నం ఈ వ్యక్తి, ఏ, అతను మీ సాధారణ lowlife నేస్తుల్లోని ఒక వంటి అనిపించడం లేదు.
He's a cop.	అతను ఒక పోలీసు ఉంది.
I made the mistake of saving his life.	నేను తన జీవితం సేవ్ పొరపాటు.
Well, that's a first.	బాగా, ఒక మొదటి.
Hmm.	అయ్యో.
All right, whatever, let's get him in.	అన్ని కుడి, సంసార, యొక్క అతనిని సైన్ పొందుటకు వీలు
TAYLOR:	TAYLOR:
Wait, wait, wait, wait.	వేచి, వేచి, వేచి, వేచి.
What kind of doctor are you?	డాక్టర్ రకం మీరు ఏమిటి?
She did a year in med school.	ఆమె మెడ్ పాఠశాల లో ఒక సంవత్సరం చేసింది.
It's the best you're gonna get.	ఇది మీరు పొందుటకు గొన్న ఉంటాయి ఉత్తమ ఉంది.
Have some of this.	ఈ కొన్ని కలవారు.
You'll thank me later.	మీరు తర్వాత నాకు ధన్యవాదాలు ఉంటుంది.
TAYLOR:	TAYLOR:
Have you done this before?	మీరు ఈ ముందు చేసిన?
- Yeah, a couple times.	- అవును, ఒక జంట సార్లు.
- (MOANS)	- (MOANS)
(TAYLOR SHOUTING IN PAIN)	(TAYLOR నొప్పి అరవటం)
Gee, that's too bad.	గీ అని చాలా తప్పుగా ఉంది.
Jimmy's friends occasionally have some problems.	జిమ్మీ యొక్క స్నేహితులు అప్పుడప్పుడు కొన్ని సమస్యలు.
I'm Lisa.	నేను లిసా am.
Taylor.	టేలర్.
Taylor Kwon!	టేలర్ క్వాన్!
- (TAYLOR SCREAMING) - (CHUCKLES)	- (TAYLOR అరుపులతో) - (CHUCKLES)
There it is.	ఉన్నాయి ఇది.
Okay.	సరే.
So, how'd this happen?	సో, ఈ జరిగే how'd?
Did Jimmy do it?	జిమ్మీ దీన్ని తెలుసా?
He doesn't like cops very much.	అతను చాలా కాప్స్ ఇష్టం లేదు.
Well, I don't like crooks very much.	Well, నేను చాలా క్రూక్స్ ఇష్టం లేదు.
(GRUNTS) The feeling's mutual.	(GRUNTS) భావం పరస్పరం ఉంటుంది.
You mind telling me why you're getting involved in this?	మీరు ఈ లో చిక్కుకునే ఎందుకు నాకు చెప్పడం చూసుకొని?
It's complicated.	ఇది సంక్లిష్టమైనది.
Are you gonna arrest him?	మీరు అతన్ని అరెస్ట్ గొన్న భావిస్తున్నారా?
Well, he's a criminal and a killer.	బాగా, అతను ఒక క్రిమినల్ మరియు ఒక హంతకుడు ఉంది.
Yeah, who I guess saved your life.	అవును, నేను మీ జీవితం సేవ్ అనుకుంటారో ఆ.
It's just a scratch, right?	ఇది కుడి, కేవలం ఒక మొదటి ఉంది?
I still have to clean him up, stitch him up.	నేను ఇప్పటికీ, కుట్టు అతనిని అప్ శుభ్రం ఉంటుంది.
Then you can have him.	అప్పుడు మీరు అతన్ని ఉండవచ్చు.
Give him a Band-Aid and a blow pop.	అతనికి ఒక బ్యాండ్ ఎయిడ్ మరియు ఒక బ్లో పాప్ ఇవ్వండి.
(INDISTINCT CHATTERING)	(అస్పష్టమయిన విభజన)
We're closed.	మేము మూసుకుని ఉంటాయి.
Private club.	ప్రైవేట్ క్లబ్.
Just got some friends here.	కేవలం ఇక్కడ కొన్ని స్నేహితులు వచ్చింది.
Can I help you, buddy?	నేను, స్నేహితుడు మీకు సహాయం చేయగలరా?
You looking for Baby Jack?	మీరు బేబీ జాక్ కోసం చూస్తున్నారా?
What the shit was that about?	ఏం చెత్త గురించి ఉంది?
- (GUN COCKING) - (MEN YELLING)	- (గన్ కాకింగ్చే) - (పదాన్ని MEN)
Open the safe.	సురక్షితంగా తెరువు.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Get the fuck out!	ఫక్ పొందండి!
You're fucking dead!	మీరు చనిపోయిన పాటుపడాలి!
(MAN GROANING)	(MAN GROANING)
This little number you pulled tonight may turn out to be the stuff of legend.	మీరు రాత్రి తీసుకున్నాడు ఈ చిన్న సంఖ్య చరిత్ర అంశాలను ఉండాలి పరిణమించవచ్చు.
Mr Greely thought he was so smart to hide the file with an associate.	Mr Greely అతను ఒక అసోసియేట్ ఫైల్ దాచడానికి కాబట్టి స్మార్ట్ భావించారు.
Job well done.	Job మంచి.
I had the advantage of surprise.	నేను ఆశ్చర్యం ప్రయోజనాన్ని కలిగి.
Your false modesty is apparent.	మీ తప్పుడు వినయం స్పష్టంగా ఉంటుంది.
You enjoy your work.	మీరు మీ పని ఆనందించండి.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
Fascinating reading.	ప్రజాదరణ పఠనం.
All the terrible things I've done.	నేను చేసిన అన్ని భయంకరమైన విషయాలను.
But huge amounts of money can lead a man to temptation.	కానీ పెద్ద మొత్తాలలో ధనాన్ని టెంప్టేషన్ ఒక వ్యక్తి దారితీస్తుంది.
JIMMY:	జిమ్మీ:
I hear you're gonna live. TAYLOR:	నేను మీరు నివసిస్తున్నారు గొన్న ఉంటాయి వినడానికి.
Yeah, well, seven stitches.	TAYLOR: అవును, బాగా, ఏడు కుట్లు పడ్డాయి.
Could have been worse.	తప్పుడు ఉండేవి.
Yeah, she said take these.	అవును, ఆమె ఈ తీసుకోవాలని అన్నారు.
- What are they?	- వారు ఏమిటి?
- Extract of white tiger juice.	- వైట్ పులి రసం సారం.
Put a little pound in your pencil there, pal.	పాల్, అక్కడ మీ పెన్సిల్తో కొద్దిగా పౌండ్ ఉంచండి.
White tiger juice, my ass.	వైట్ పులి రసం, నా గాడిద.
What about the good old "Asians Can't Drive" joke?	ఏం మంచి పాత గురించి జోక్ "ఆసియన్లు డ్రైవ్" కాంట్?
You guys can't drive, that's a fact.	మీరు అబ్బాయిలు ఒక ఏమిటంటే, నడుపలేదు.
No doubt about it.	దాని గురించి సందేహం లేదు.
So that tattoo doctor?	సో ఆ పచ్చబొట్టు డాక్టర్?
- Yeah.	- అవును.
- She seems okay.	- ఆమె ఓకే ఉంది.
Yeah, she's okay.	అవును, ఆమె ఓకే.
Kind of makes you an odd couple, huh?	కైండ్ మీరు చేస్తుంది ఒక అసాధారణ జంట, హుహ్?
Yeah, you trying to say something?	అవును, మీరు ఏదో చెప్పటానికి ప్రయత్నిస్తున్న?
What?	ఏమిటి?
Whatever, you know.	ఏది, మీరు తెలుసు.
She chooses to be with you, you must be giving her something she needs.	ఆమె మీరు ఉండటానికి ఎంచుకుంటుంది మీరు ఆమె అవసరం ఆమె ఏదో ఇవ్వడం ఉండాలి.
Yeah, she's my daughter.	అవును, ఆమె నా కుమార్తె.
How'd you ever make detective?	మీరు ఎప్పుడైనా డిటెక్టివ్ తయారు How'd?
You know that tattoo on your daughter's back?	మీరు మీ కుమార్తె యొక్క వెనుక ఆ పచ్చబొట్టు తెలుసు?
It's very similar to the one on the hooker that was with Greely.	ఇది Greely తో అని వేశ్యల ఒక చాలా పోలి ఉంటుంది.
Don't tell me you're calling my daughter a hooker.	మీరు నా కుమార్తె వేశ్యల కాల్ చేస్తున్న చెప్పు నాకు.
Don't even go there.	కూడా అక్కడికి వెళ్లేందుకు లేదు.
What I'm trying to say is that maybe the similar tattoos is why you didn't kill her.	నేను ఏమి చెప్పటానికి ప్రయత్నిస్తాను మీరు ఆమె చంపడానికి లేదు ఎందుకు ఉండవచ్చు ఇదే పచ్చబొట్లు ఉంది.
It was some sentimental, dopey identification crap between, you know, her and your daughter.	ఇది కొన్ని సెంటిమెంట్, dopey గుర్తింపు చెత్త మధ్య, మీకు తెలిసిన, ఆమె మరియు మీ కుమార్తె.
What are you, a cop or a shrink?	మీరు, ఒక పోలీసు లేదా ఒక కుదించే?
So, who hired you to take out Greely?	సో, ఎవరు మీరు Greely చేద్దామని నియమించారు?
In my line of work, we generally go through a handler.	పని నా లైన్ లో, మేము సాధారణంగా హాండ్లర్ ద్వారా వెళ్లండి.
This time, it was this jerk named Ronnie Earl.	ఈ సమయం, రోనీ ఎర్ల్ పేరు ఈ కుదుపు ఉంది.
You talk to this Earl yet?	మీరు ఇంకా ఈ ఎర్ల్ మాట్లాడటానికి?
No, I can't find him.	సంఖ్య, నేను అతనిని దొరకలేదా.
- What about you?	- మీరు గురించి?
What do you got?	మీరు ఏమి వచ్చింది లేదు?
- (PHONE DIALLING)	- (ఫోన్ డయలింగ్)
- Well, so far, I got you.	- వెల్, ఇప్పటివరకు, నేను మీరు వచ్చింది.
- Great.	- గ్రేట్.
WOMAN:	మహిళ:
DCPD.	DCPD.
Give me a speed check on a Ronnie, AKA Ronald Earl.	నాకు ఒక రోనీ ఒక వేగం చెక్, AKA రోనాల్డ్ ఎర్ల్ ఇవ్వండి.
- Earl.	- ఎర్ల్.
- Crescent City local.	- స్థానిక క్రీసెంట్ సిటీ.
- Right.	- రైట్.
- Now you're doing your job.	-ఇప్పుడు మీరు మీ పని చేస్తున్నారు.
You know, we'll figure this thing out, then we'll go get them.	మీరు తెలుసు, మనం వాటిని పొందడానికి వెళ్తారో అప్పుడు, ఈ విషయం కనిపెడతాడు.
Get them and what?	పొందండి వాటిని మరియు?
- Then take them out.	- అప్పుడు వాటిని చేద్దామని.
- No, you mean take them in.	, రైట్ వాటిని ఏది సైన్ పడుతుంది
Right, take them in. Whatever.	- సంఖ్య, మీరు వాటిని సైన్ పడుతుంది అర్థం.
How am I supposed to trust you?	ఎలా మీరు విశ్వసించే చేయాలో చేస్తున్నాను?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
Why don't you read some fucking tea leaves?	ఎందుకు మీరు కొన్ని ఫకింగ్ టీ ఆకులు చదవవు?
That might work.	ఆ పనిచేయవచ్చు.
You know, I save your life, I get your wound fixed.	మీకు తెలిసిన, నేను మీ జీవితం సేవ్ , నేను మీ గాయం పరిష్కరించబడింది పొందుటకు.
Now what do you want, a ring?	ఇప్పుడు మీరు ఒక రింగ్, ఏమి అనుకుంటున్నారు?
(MOBILE PHONE RINGING)	(మొబైల్ ఫోన్ రింగ్)
Yeah?	అవును? .
WOMAN:	మహిళ:
DCPD, we got a Ronald Earl.	DCPD, మేము ఒక రోనాల్డ్ ఎర్ల్ వచ్చింది
(SIGHS) Man, you're aggravating.	(విచార నిట్టూర్పుని) ద, మీరు తీవ్రతను పెంచుతాయి ఉంటాయి.
- Ronnie Earl AKA Cowboy Ronnie.	- రోనీ ఎర్ల్ AKA కౌబాయ్ రోనీ.
- Yeah, that's right.	- అవును, ఆ హక్కు.
Cowboy Ronnie.	కౌబాయ్ రోనీ.
35, born in El Paso.	El Paso జన్మించారు 35.
Six feet tall.	ఆరు అడుగుల పొడవు.
- Right.	- రైట్.
Where is he?	అతను ఎక్కడ ఉంది?
- Brown hair, blue eyes.	- బ్రౌన్ జుట్టు, నీలం కళ్ళు.
- Priors, grand theft auto...	-ప్రియర్స్,గ్రాండ్తెఫ్ట్ఆటో...
- Car thief.	- కార్ దొంగ
He's a scumbag.	అతను ఒక తొడుగు ఉంటుంది..
Who gives a shit?	ఒక చెత్త ఇస్తుంది?
Where is he?	అతను ఎక్కడ ఉంది?
He was busted twice in Oklahoma City.	అతను ఓక్లహోమా సిటీలో రెండుసార్లు ఛేదించారు జరిగినది.
- Total loser.	- మొత్తం ఓటమి.
- Illegal possession of firearms.	తుపాకీలను అక్రమ స్వాధీనం.
And we got a hit on his credit card at a place called Maison de Santé?	మరియు మేము మైసన్ DE Sante అనే ప్రదేశం వద్ద తన క్రెడిట్ కార్డు ఒక హిట్ వచ్చింది?
It's a Turkish bath house in the French Quarter?	ఇది ఫ్రెంచ్ క్వార్టర్ లో ఒక టర్కిష్ బాత్ హౌస్ ఉంది?
I know exactly where it is.	అది ఖచ్చితంగా నాకు తెలుసు.
- That's all for now.	- ఆ ఇప్పుడు
- All right, thanks.	-అన్ని కుడి, ధన్యవాదాలు కోసం అన్ని ఉంది.
Yeah.	అవును.
Let's go take a bath.	యొక్క ఒక స్నాన పడుతుంది వెళ్ళి లెట్.
The Crescent City crime wave took an even more violent turn earlier this evening with the murder of Baby Jack Lemoyne and eight of his henchmen at their Algiers restaurant bar, The French Lick.	క్రీసెంట్సిటీక్రైంవేవ్ఈసాయంత్రంఒకకూడా మరింత హింసాత్మకంగా మలుపు తీసుకుంది = బేబీజాక్లేమోయ్నే హత్య మరియు తన అనుచరులలో ఎనిమిది తో వారి అల్జీర్స్ రెస్టారెంట్ బార్ వద్ద = , ఫ్రెంచ్ లిక్
Lemoyne has long been considered a major racketeer in the Crescent City underworld scene.	లేమోయ్నేదీర్ఘ ఒక ప్రధాన రాకెటీర్ జరిగింది క్రీసెంట్ సిటీ చీకటి సన్నివేశంలో
Police suspect a rival gang in the Algiers area of committing the vicious murders and say it looked like an invasion of at least five assailants.	పోలీస్దుర్మార్గపుహత్యలకుపాల్పడటంయొక్క అల్జీర్స్ ప్రాంతంలో ఒక ప్రత్యర్థి ముఠా అనుమానిస్తున్నారు మరియుచెప్పానుకనీసంఐదు దాడిచేసినవారినిముట్టడి వంటి చూసారు
I'm Wanda Burton for Channel Two News.	నేనుఛానల్రెండువార్తలువండబర్టన్వద్ద
He made a 10:00 appointment.	అతను ఒక 10: 00 నియామకం చేసిన.
Charged an hour on his MasterCard.	తన మాస్టర్ ఒక గంట చార్జ్.
JIMMY:	జిమ్మీ:
Hmm.	అయ్యో.
You're one of them phone guys, huh?	వాటిని ఒక ఫోన్ అబ్బాయిలు ఉంటాయి, హుహ్?
Yeah, I can't do my job without it.	అవును, నేను లేకుండా నా ఉద్యోగం చెయ్యలేరని.
You know, I could use this as a weapon?	మీరు తెలుసు, నేను ఒక ఆయుధంగా ఈ ఉపయోగించవచ్చు?
I could jam your throat, hit your temple.	నేను, మీ గొంతు జామ్ అనుకొనుట మీ ఆలయం హిట్.
And, bang, you'd be toast.	మరియు, బ్యాంగ్, మీరు అభినందించి త్రాగుట ఉంటుంది.
And I just sit there, right?	మరియు నేను కుడి, అక్కడ కూర్చుని?
Yeah, I could break this glass and use it as a cutting edge.	అవును, నేను ఈ గాజు విచ్ఛిన్నం మరియు ఒక పదునైన అంచున గా ఉపయోగించవచ్చు.
Never see me coming.	నాకు వచ్చే చూడరు.
Or I could use the lithium battery to poison your drink.	లేదా నేను మీ పానీయం విష లిథియం బ్యాటరీ ఉపయోగించవచ్చు.
You know, drop it in your coffee.	మీరు తెలుసు, మీ కాఫీ లో డ్రాప్.
You won't even taste it.	మీరు కూడా అది రుచి లేదు.
And I can kill you with this piece of apple.	నేను ఆపిల్ యొక్క ఈ భాగం మీకు నాశనం చేయవచ్చు.
Yeah, right.	అవును, కుడి.
How would you do that?	మీరు ఎలా చేస్తారు?
Distraction.	డిస్ట్రిబ్యూషన్.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
Hmm?	అయ్యో?
This was Louis' knife.	ఈ లూయిస్ 'కత్తి.
Nice, huh?	నీస్, హుహ్?
You stay here and listen to the radio.	మీరు ఇక్కడ ఉండాలని మరియు రేడియో వినండి.
Whoa, whoa, wait.	అయ్యో, అయ్యో, వేచి.
That's bullshit.	ఆ చెత్త అని ఆమె.
I found him, I'm going in.	నా పట్టణం లో, మేము అది నా మార్గం చేస్తాను
In my town, we'll do it my way.	నేను అతనిని కనుగొన్నారు , నేను సైన్ వెళ్ళిపోతున్నాను.
Hey, you got 10 minutes, and then I'm coming...	హే, మీరు 10 నిమిషాల, ఆపై నేను రాబోయే చేస్తున్నాను వచ్చింది...
Now I want you to sit over there and keep your mouth shut.	ఇప్పుడు నేను మీరు అక్కడ పైగా కూర్చుని మీ నోరు ఉంచాలని.
Forever, okay?	ఎప్పటికీ, సరేనా?
Forever.	ఫరెవర్.
RONNIE:	రోన్నీ:
Are we gonna do this or what?	మేము ఈ లేదా ఏమి గొన్న ఉంటాయి?
Sure, anytime.	ఖచ్చితంగా, ఎప్పుడైనా.
You set me up, Ronnie, and you got Louis killed.	మీరు, రోనీ, నాకు ఏర్పాటు మరియు మీరు లూయిస్ హత్య వచ్చింది.
No. That ain't what happened, bro.	జరిగింది లేదు ఏమి ఆ నం, బ్రో.
Why don't we just cut the bullshit, bro?	ఎందుకు మేము కేవలం, బ్రో నటి కట్ లేదు?
What about the client?	క్లయింట్ గురించి?
I never ask that shit.	నేను ఆ ఒంటి అడగరని.
You know that.	మీరు తెలుసు.
My guy hears from a guy who hears from a guy.	నా వ్యక్తి ఒక వ్యక్తి నుండి విని ఒక వ్యక్తి నుండి విని.
Who owes me money?	నాకు డబ్బు రుణపడి?
I don't know, but they owe me, too.	చాలా, నాకు తెలీదు, కానీ వారు నాకు రావాల్సిన. అన్ని కుడి?
All right? I still haven't gotten paid.	నేను ఇప్పటికీ చెల్లించిన వెళుతుండగా కుప్పకూలిపోతుంది లేదు.
What about Louis?	ఏం లూయిస్ గురించి?
You set him up.	మీరు అతనిని ఏర్పాటు.
No way, Bobo.	సంఖ్య మార్గం, బోబో.
Not a chance.	ఒక అవకాశం.
Louis was my boy.	లూయిస్ నా పిల్లవాడు.
Your boy.	మీ అబ్బాయి.
Now, look.	ఇప్పుడు, చూడండి.
That client took him out, I say we go find that fucker and get us both paid.	ఆ క్లయింట్ అతనికి తీసుకున్న, నేను మేము ఆ fucker కనుగొని మాకు రెండు చెల్లించిన తెచ్చుకోండి అని.
That's a good idea.	ఒక మంచి ఆలోచన ఆ.
Why don't you get dressed?	ఎందుకు మీరు ధరించి లేదు?
(GUN CLICKING)	(గన్ క్లిక్)
Guns don't kill people, bullets do.	గన్స్ ప్రజలు చంపలేవు, బులెట్లు చేయండి.
You made two big mistakes.	మీరు రెండు పెద్ద తప్పులు చేసిన.
You should have checked the weight, and you should have never tried to burn me.	మీరు బరువు తనిఖీ చేయాలి, మరియు మీరు నన్ను బర్న్ ప్రయత్నించారు ఎప్పుడూ ఉండాలి.
- Baptiste.	- బాప్టిస్ట్.
- Mm-hmm.	- MM-అయ్యో.
All right, that's the brother's name, Marcus Baptiste!	సోదరుడు యొక్క పేరు అని అన్ని కుడి, మార్కస్ బాప్టిస్ట్!
He's a lawyer, and he's got an office down in the CBD, and he's got a big old fucking mansion in the Garden District, all right?	అతను ఒక న్యాయవాది, మరియు అతను CBD లో ఒక ఆఫీసు డౌన్ లేనని, మరియు అతను గార్డెన్ జిల్లా, అన్ని కుడి ఒక పెద్ద పాత ఫకింగ్ భవనం లేనని?
Baptiste.	బాప్టిస్ట్.
How much for this to go away?	దూరంగా ఎంత కోసం వెళ్ళడానికి?
Give me a number.	నాకు ఒక సంఖ్య ఇవ్వండి.
Well, I was robbed, and Louis was clipped.	Well, నేను దొంగతనం జరిగింది, మరియు లూయిస్ చెయ్యబడింది జరిగినది.
100 grand?	100 గ్రాండ్? 100 గ్రాండ్?
You know, Louis was a little oobatz, a little crazy, but I liked him.	మీరు తెలుసు, లూయిస్ కొద్దిగా oobatz, కొద్దిగా వెర్రి ఉంది, కానీ నేను అతనికి నచ్చింది.
I liked him a lot.	నేను అతనిని ఒక చాలా ఇష్టం.
He was my partner.	అతను నా భాగస్వామి.
All right, 500 grand!	అన్ని కుడి, 500 గ్రాండ్!
Come on, that's a lot of cheese, but I could live with that!	న కమ్, ఆ చీజ్, చాలా ఉంది కానీ నేను ఆ చేరుకోలేకపోయారు!
I can't!	నేను కాదు!
- Jimmy, no, no, no, no!	- జిమ్మీ, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు!
Jimmy, no!	జిమ్మీ, కాదు!
- (GUN CLICKS)	- (గన్ క్లిక్)
Oh, my God!	ఓహ్, నా దేవుని!
Fuck!	ఫక్!
No, no!	సంఖ్య, కాదు!
So, did you find Ronnie Earl?	సో, మీరు రోనీ ఎర్ల్ కనుగొన్న?
- It's none of your business.	- ఇది మీ వ్యాపార ఎవరూ ఉంది.
- Well, what did he say?	- వెల్, అతను ఏమి చెప్పాలో లేదు?
I got a problem with you.	నేను మీతో ఒక సమస్య వచ్చింది.
- Don't touch my gun!	- నా తుపాకీ తాకే లేదు!
- (GROANS)	- (GROANS)
What the hell were you thinking, taking the firing pin out of my piece?	మీరు వాట్ ది హెల్ ఆలోచిస్తున్నారని, నా భాగాన్ని పేల్చే పిన్ను తీసుకుంటే ?
- Okay.	- సి) KAY.
- Huh?	-అహ్?
Okay, all right.	సరే, అన్ని కుడి.
Maybe it was a mistake, all right?	దీనికి అన్ని కుడి, ఒక లోపంగా?
- Mistake?	- తప్పు?
- Yeah.	- అవును.
But I'm a cop.	కానీ నేను ఒక పోలీసు am.
You know, I can't let you go on some fucking killing spree!	మీరు తెలుసు , నేను మీరు కొన్ని ఫకింగ్ మారణకాండ కేళి న వీడలేదు చేయవచ్చు!
Yeah?	అవును?
Well, it's gonna get worse.	బాగా, అది దిగజారటం చెప్పేవాడు.
If you can't handle it, go home!	మీరు అది నిర్వహించలేని ఉంటే, ఇంటికి వెళ్లిపోయాను!
Hey, fuck you!	హే, మీరు ఇబ్బంది!
You know, if it wasn't for me, you'd still be scratching your ass looking for Ronnie Earl.	మీరు తెలుసు, ఇది నాకు లేదు ఉంటే, మీరు ఇప్పటికీ రోనీ ఎర్ల్ కోసం చూస్తున్న మీ గాడిద గోకడం ఉంటుంది.
If we're gonna find the guys that killed Louis and Greely, then we gotta work together on this!	మేము లూయిస్ మరియు Greely ప్రాణాలు అబ్బాయిలు కనుగొనేందుకు గొన్న ఉంటే, అప్పుడు మేము ఈ పని కలిసి చూడాలి!
You had me at "fuck you." Come on!	మీరు నాకు వచ్చింది "మీరు ఫక్." న కమ్!
Next bum we gotta get is a lawyer named Marcus Baptiste.	తదుపరి పొందుటకు చూడాలి మేము బర్న్ మార్కస్ బాప్టిస్ట్ అనే న్యాయవాది ఉంది.
I heard of him.	నేను అతని విన్న.
Seen his name in the paper, big shot type.	కాగితం, పెద్ద షాట్ రకం తన పేరు కనిపిస్తాయి.
We'll see.	మేము చూస్తారు.
- DCPD.	- DCPD.
- Yeah, it's Taylor Kwon.	- అవును, అది టేలర్ క్వాన్ ఉంది.
Yes, Detective?	అవును,డిటెక్టివ్
Get me a speed check on a Marcus Baptiste,	నాకు ఒక మార్కస్ బాప్టిస్ట్ ఒక వేగం చెక్ పొందండి,
- local lawyer, ASAP.	-స్థానిక న్యాయవాది, ASAP.
- Baptiste.	బాప్టిస్ట్.
- Right.	- రైట్.
- All right, thanks.	-అన్ని కుడి, ధన్యవాదాలు.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
What's so funny?	కాబట్టి ఫన్నీ ఏమిటి?
It's been a long time since I cracked out a cop.	నేను పోలీసు అవుట్ పగుళ్లు నుండి ఒక కాలం కూడా ఉంది.
- Bang, down, owned.	- బ్యాంగ్, డౌన్, యాజమాన్యంలో.
- Owned?	- మీకున్న?
(MOBILE PHONE RINGING)	(మొబైల్ ఫోన్ రింగ్)
- It's Taylor here.	ఇదిటేలర్ఇక్కడఉంది.
- DCPD regarding Marcus Baptiste.	- మార్కస్ బాప్టిస్ట్ గురించి DCPD
There's a pen down there.	There'sa పెన్ అక్కడ.
Marcus Baptiste, 5305 Britania.	మార్కస్ బాప్టిస్ట్, 5305 Britania.
- All right, got it, thanks.	- అన్ని కుడి, ధన్యవాదాలు అది వచ్చింది.
- Great.	- గ్రేట్.
You were in the Navy, right?	మీరు కుడి, నేవీ ఉన్నాయి?
- You were in demolitions?	- మీరు విధ్వంసకాలు ఉన్నాయి?
- Yeah.	- అవును.
Early discharge.	ప్రారంభ ఉత్సర్గ.
No benefits.	సంఖ్య ప్రయోజనాలు.
Never did find enough evidence to court martial you for that C-4 you sold on the black market.	ఎప్పుడూ సైనిక న్యాయస్థానం తగినంత సాక్ష్యం కనుగొన్న మీరు ఆ C-4 మీరు బ్లాక్ మార్కెట్లో అమ్మివేసి.
How do you know all that stuff?	మీరు అన్ని అంశాలను ఎలా?
With that phone?	ఆ ఫోన్ ?
Exactly.	సరిగ్గా.
I ran your file through NCIC.	నేను NCIC ద్వారా మీ ఫైల్ నడిచింది.
High school dropout, military service, arrest record, prison time.	హై పాఠశాల మానేయడం, సైనిక సేవ, అరెస్టు రికార్డు, జైలు సమయం.
Yeah, you can find all of that on one of these.	అవును, మీరు ఈ ఒకటి ఆ అన్ని వెదుక్కోవచ్చు.
May want to upgrade from carrier pigeons or whatever early man uses.	ప్రారంభ మనిషి ఉపయోగిస్తుంది క్యారియర్ పావురాలు లేదా సంసార నుండి అప్గ్రేడ్ చేయవచ్చు.
You gotta stop busting my chops.	మీరు నా ముక్కల వినాశనం ఆపడానికి చూడాలి.
And that C-4 case, someone else confessed to it, but I guess you ain't gonna find that on my records, are you?	మరియు C-4 కేసులో, వేరే ఎవరైనా కు ఒప్పుకున్నాడు, కానీ నేను మీరు నా రికార్డులు ఆ కనుగొనేందుకు గొన్న కాదు అంచనా?
You still did enough fucked up shit to spend the rest of your life in prison.	మీరు ఇప్పటికీ తగినంత జైలులో మీ జీవితం యొక్క మిగిలిన ఖర్చు చెత్త అప్ ఇబ్బంది పెట్టాడు లేదు.
That ain't gonna happen, but I like your spirit, that Samurai thing, it's nice.	, జరగదు కానీ నేను మీ ఆత్మ ఇష్టం, ఆ సమురాయ్ విషయం, ఆ ఇది nice ఉంది.
First of all, Samurai is Japanese, I'm Korean.	అన్ని ఆఫ్ మొదటి, సమురాయ్ జపనీస్ ఉంది, నేను కొరియన్ am.
Got it.	అర్థమైంది.
That's like me saying my favourite Italian food are tacos.	ఆ నా అభిమాన ఇటాలియన్ ఆహార టాకోస్ ఉన్నాయి మాట్లాడుతూ వంటిది.
That's kind of a stupid analogy.	ఆ ఒక పెద్ద సారూప్యత రకం.
(CROWD LAUGHING AND CHATTERING)	(గుంపు నవ్వడం విభజన)
TAYLOR:	TAYLOR:
Wow.	వావ్.
Looks like Baptiste is having a party.	బాప్టిస్ట్ ఒక పార్టీ కలిగి వంటి ఉంది.
You know, costumes could work to our advantage.	మీరు తెలుసు , దుస్తులు మా ప్రయోజనం పనిచేస్తుంది.
Slip in and grab him where he can't make a scene.	లో స్లిప్ మరియు అతను ఒక సన్నివేశం చేయలేరు పేరు పట్టుకోడానికి.
Got it covered.	ఇది కవర్ గాట్.
(ENGINE STARTS UP)	(ENGINE ప్రారంభమైనప్పుడు)
(INDISTINCT CHATTERING)	(అస్పష్టమయిన విభజన)
- Hey, how are you?	- హే, ఎలా ఉన్నావు?
- Hello.	- హలో.
We'd love for you to join us.	మీరు మాకు చేరడానికి కోసం మేము ఇష్టపడతాము.
WOMAN:	మహిళ:
Baptiste, wonderful party!	బాప్టిస్ట్, అద్భుతమైన పార్టీ!
BAPTISTE:	బప్టిస్తే:
Hey!	హే!
There you are.	మీరు ఉన్నాయి.
I was just looking for you.	నేను మీరు వెతుకుతున్న.
Why don't the two of you meet me in the back bedroom there, we'll play the fox and the hound together a little bit.	ఎందుకు మీరు రెండు అక్కడ నాకు తిరిగి బెడ్ రూమ్ లో దొరకరు, మేము కలిసి నక్క మరియు హౌన్డ్ కొద్దిగా ఆడుతుందో.
- TAYLOR:	- TAYLOR:
That's our guy.	అది మన కుర్రాడు.
- Enjoy yourself.	- ఎంజాయ్ యువర్ సెల్ఫ్.
Wait here.	ఇక్కడ వేచి.
BAPTISTE: Hey, kids!	బప్టిస్తే హే, పిల్లలు!
Wonderful party, thank you!	వండర్ఫుల్ పార్టీ, ధన్యవాదాలు!
Look at you!	మీరు చూడండి!
Looking great, baby!	గొప్ప, శిశువు గురించి!
Gentlemen, gentlemen.	జెంటిల్మెన్, పెద్దమనుషులు.
(GROWLS)	(ఊళ)
- Come to me, princess.	- యువరాణి, నాకు కమ్.
- Fabulous.	- ఫ్యాబులస్.
Yes, baby.	అవును, శిశువు.
Oh.	ఓహ్.
Ha-ha!	హ హ!
Darling!	డార్లింగ్!
- Easter Bunny, how's it going?	- ఈస్టర్ బన్నీ, ఎలా జరగబోతోంది?
- Good to see you!	- మీరు చూడలేదు!
Gonna keep getting naughtier.	Naughtier పొందడానికి ఉంచేందుకు గొన్న.
Keep getting crazier.	Crazier పొందడానికి ఉంచండి.
Gentlemen, despite the reverses and calamities of the recent past, we believe that this city still has a bright economic future.	ఉన్నప్పటికీ జెంటిల్మెన్, మరియు గత కాలపు వైపరీత్యాలు వ్యతిరేకిస్తుంది, మేము ఈ నగరం ఇంకా ఒక ప్రకాశవంతమైన ఆర్థిక భవిష్యత్తులో కలిగి ఉందని.
What we're going to do is knock these ghetto housing projects flat and replace them with safe, modern, prestigious condominiums.	మనం చేయబోవడం ఉంటాయి ఫ్లాట్ ఈ ఘెట్టో గృహ ప్రాజెక్టులు కొట్టు ఉంది మరియు సురక్షిత, ఆధునిక, ప్రతిష్టాత్మక ఇల్లు వాటిని భర్తీ.
Ah.	ఆహ్.
Gentlemen, our host, Mr Baptiste.	జెంటిల్మెన్, మా హోస్ట్, Mr బాప్టిస్ట్.
Good evening.	గుడ్ సాయంత్రం.
Hope you gentlemen spend some time at the party.	మీరు పెద్దమనుషులు పార్టీ కొంత సమయం ఖర్చు హోప్.
Pleasure, pleasure.	సంతోషం, ఆనందం.
To our potential success.	మా సంభావ్య విజయానికి.
Cheers.	చీర్స్.
- MEN:	- MEN:
Cheers.	చీర్స్.
- Need anything?	- నీడ్ ఏదైనా?
A little privacy, right now.	ఒక చిన్న గోప్యతా, ప్రస్తుతం.
And a little more whisky, if you can arrange it.	మరియు కొద్దిగా ఎక్కువ విస్కీ, మీరు ఏర్పాటు చేసుకోవచ్చు ఉంటే.
Gentlemen.	జెంటిల్మెన్.
- Hey, Tiffany!	- హే, Tiffany!
- Yes, Mr Baptiste?	- అవును, Mr బాప్టిస్ట్?
- Morel wants some more whisky.	- మొరెల్ కొన్ని మరింత విస్కీ కోరుకుంటున్నారు.
- All right.	- అన్ని కుడి.
- Hey, you know what?	- హే, మీరు ఏమి?
Fuck him.	అతనిని ఇబ్బంది.
- Mr Baptiste.	- Mr బాప్టిస్ట్.
Gonna piss in his cup.	తన కప్ లో విసర్జన గొన్న.
Any drugs in here?	ఇక్కడ ఏదైనా మందులు?
(BAPTISTE SINGING INDISTINCTLY)	(బప్టిస్తే గానం అస్పష్టంగా)
JIMMY:	జిమ్మీ:
Grip it and zip it, party boy.	గ్రిప్ అది జిప్, పార్టీ బాలుడు.
What the fuck is this, a joke?	ఈ, ఒక జోక్ ఫక్ ఏమిటి?
Nah, it ain't no joke.	వద్దు, అది నో జోక్ కాదు.
(MOBILE PHONE RINGING)	(మొబైల్ ఫోన్ రింగ్)
Yeah.	అవును.
Meet me by the staircase at the rear of the house.	ఇంటి వెనుక మెట్ల నాకు మీట్.
Okay, I'll be right there.	సరే, నేను ఉంటుంది.
TAYLOR:	TAYLOR:
I thought you were just gonna talk to him.	నేను మీరు కేవలం అతని మాట్లాడటానికి గొన్న భావించాను.
I know, I know.	నాకు తెలుసు, నాకు తెలుసు.
So, where are we going for this interrogation?	సో, ఇక్కడ మేము ఈ విచారణ కోసం వెళ్తున్నారు?
My hit-the-mattress joint, it's an old boathouse.	నా హిట్ ది mattress ఉమ్మడి, అది ఒక పాత వెల్ట్ బోట్హౌస్ ఉంది.
Hey, just don't give me any crap, I'm not in the mood right now.	హే, కేవలం, నాకు ప్రస్తుతం మూడ్ లో కాదు ఏ చెత్త ఇవ్వాలని లేదు.
What's your problem?	మీ సమస్య ఏమిటి?
I saw the guy that killed Louis back at the party.	నేను పార్టీలో లూయిస్ తిరిగి హత్య వ్యక్తివి చూసింది.
I wanted to take him out, but there's too many witnesses.	నేను, అతనికి చేద్దామని కానీ చాలా చాలా మంది సాక్ష్యులు ఉంది.
He's still out.	అతను ఇప్పటికీ ముగిసింది.
If he wakes up, just crack him.	అతను మేల్కొని ఉంటే, కేవలం అతని పగుళ్లు.
What, are you kidding?	, మీరు ఏం తమాషా ఉంటాయి?
He's totally out.	అతను పూర్తిగా ముగిసింది.
Plus he's drunk, what's he gonna do?	ప్లస్ అతను తాగిన ఉంది, అతను ఏమి గొన్న ఏమిటి?
Jesus Christ!	యేసు క్రీస్తు!
(HORNS HONKING)	(కొమ్ములు HONKING)
Get off!	ఆఫ్ పొందండి!
Nice going, Odd Job!	నైస్ వెళుతున్న, ఆడ్ చేశారు!
Good call.	గుడ్ కాల్.
You know, I give you one thing, one thing to do!	మీరు చేయాలని ఒక విషయం, నేను మీరు ఒక విషయం ఇవ్వాలని, తెలుసా
MOREL:	MOREL:
You let two unknown men enter this house uninvited.	మీరు రెండు తెలియని పురుషులు ఈ ఇల్లు గుర్తించని ఎంటర్ వీలు.
Then you allow them to take the owner, and then, unmolested, they drive off into the middle of the night.	అప్పుడు మీరు వాటిని యజమాని అయ్యేలా, ఆపై, unmolested, వారు రాత్రి మధ్యలో ఆఫ్ డ్రైవ్ .
That's a little unfair.	ఆ కొద్దిగా అన్యాయం ఉంటుంది.
Drunks walk in and out of these parties all the time.	త్రాగుబోతులకు ఈ పార్టీలు అన్ని సమయం లో నడవడానికి మరియు అవుట్.
Explain it to him.	అతనికి వివరించేందుకు.
TOWNE:	టౌన్:
Would you take a look at this, please?	మీరు ఈ పరిశీలించి అనుకుంటున్నారా, దయచేసి?
We're monitoring the GPS chip in Baptiste's phone.	మేము బాప్టిస్ట్ యొక్క ఫోన్ లో GPS చిప్ పర్యవేక్షిస్తున్న.
As long as he has it with him, we can track him.	అతనితో కలిగి వంటి ఉన్నంత, మేము అతనికి ట్రాక్ చేయవచ్చు.
Extraction could be difficult.	సంగ్రహణ కష్టం కావచ్చు.
Rescue operations have a marginal rate of success.	రెస్క్యూ కార్యకలాపాలు విజయం యొక్క ఉపాంత రేటు.
The most important thing is that we eliminate the kidnappers.	చాలా ముఖ్యమైన విషయం మేము కిడ్నాప్ తొలగించే ఉంది.
Everything else is secondary.	Else అంతా అప్రధానం.
Including Mr Baptiste.	Mr బాప్టిస్ట్ చేర్చడం.
Is that clear?	స్పష్టం?
TAYLOR:	TAYLOR:
Just let me handle the questioning, okay?	జస్ట్ నాకు ప్రశ్నలను, ఓకే మనం నిర్వహిద్దాం?
It's what I do for a living.	ఇది నేను ఒక దేశం కోసం చేసేది.
There's got to be a method to it, you know?	ఇది ఒక పద్ధతి ఉన్నట్లు సంపాదించి, మీకు తెలుసా?
It's psychology, you get him to lower his guard.	ఇది మీరు అతని గార్డు తగ్గుతాయని మనస్తత్వశాస్త్రం పొందుటకు ఉంది.
One sentence at a time, build a rhythm.	ఒక సమయంలో వాక్యం, ఒక లయ నిర్మించడానికి.
It's a lot like music.	ఇది సంగీతం వంటి చాలా ఉంది.
Break his fucking legs, he'll give you a Who concert.	తన ఫకింగ్ కాళ్లు బ్రేక్, అతను మీరు ఒక ఎవరు కచేరీ ఇస్తాము.
Just let me handle it, okay?	జస్ట్ నాకు అది మనం నిర్వహిద్దాం, సరేనా?
(EXHALES)	(EXHALES)
That's got to be very uncomfortable.	చాలా అసౌకర్యంగా ఉంటుంది వచ్చింది ఉంది.
Here we go.	ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
Feel better?	మంచి ఫీల్?
That's good.	మంచి ఉంది.
Now, you know, you're gonna talk to us, right?	ఇప్పుడు, మీకు తెలిసిన, మీరు గొన్న కుడి, మాకు మాట్లాడటానికి ఉంటాయి?
That's a given.	ఇచ్చిన ఉంది.
And my associate here, he's a detective.	ఇక్కడ నా సహచరుడు, అతను డిటెక్టివ్.
And he's gonna ask you some questions and you're gonna answer him.	మరియు అతను మీరు కొన్ని ప్రశ్నలకు అడగండి చెప్పేవాడు మరియు అతనికి సమాధానం చెప్పేవాడు మీరు ఉన్నాయి.
Remember one thing, though. If you don't answer to him, you sure as hell are gonna talk to me.	మీరు అతనికి సమాధానం లేకపోతే , హెల్ మీరు ఖచ్చితంగా నాకు మాట్లాడటానికి గొన్న ఉంటాయి.
Believe it.	ఇది బిలీవ్.
You're on.	మీరు ఉన్నాయి.
- Nice party.	- నైస్ పార్టీ.
- Thanks.	- ధన్యవాదాలు.
I don't remember sending you an invitation, but I'm glad you enjoyed it.	నేను మీరు ఒక ఆహ్వానాన్ని, పంపడం గుర్తు లేదు కానీ నేను మీరు అనుభవించారు సంతోషించిన వద్ద.
Oh, I did!	ఓహ్, నేను చేసిన!
Great costumes.	గ్రేట్ దుస్తులు.
Especially the ladies in their birthday suits, eh?	ముఖ్యంగా వారి పుట్టినరోజు దుస్తులలో లేడీస్ , EH?
Don't worry about it.	దాని గురించి చింతించకండి.
I make sure they're all well-paid and well taken care of.	నేను వారు అన్ని బాగా చెల్లింపు మరియు అత్యద్భుతమైన పరిరక్షణ నిర్ధారించుకోండి.
I bet you do.	నేను మీరు పందెం.
Don't condescend to me, Kato.	డోమ్,నాకుకేట్దయగాచూస్తున్నట్టుకన్పించు
- It says here you're a Chicago lawyer. - That's right.	- ఇది మీరు ఒక చికాగో న్యాయవాది ఉన్నాయి ఇక్కడ చెప్పారు.
Came here 15 years ago, passed the Louisiana Bar.	15 సంవత్సరాల క్రితం ఇక్కడ కేం, లూసియానా బార్ ఆమోదించింది.
Specialised in real estate transactions.	రియల్ ఎస్టేట్ లావాదేవీల లో ప్రత్యేక.
Mr Hot Property, huh?	Mr హాట్ ప్రాపర్టీ, హుహ్?
Thank God for Google.	Google కోసం దేవుని ధన్యవాదాలు.
Well, how does it feel knowing that you're going to get disbarred?	సరే, మీరు disbarred చేసుకోవాలని వెళుతున్నారు అని తెలుసుకోవడం ఎలా అనుభూతి చేస్తుంది?
Disgraced in the press, serve hard time, lose every penny you've ever made.	ప్రెస్, హార్డ్ సమయం సర్వ్, మీరు ఎప్పుడైనా చేసిన ప్రతి పెన్నీ కోల్పోతాయి పరాభవించబడిన.
How long have you been doing business with Ronnie Earl?	ఎంత మీరు రోనీ ఎర్ల్ వ్యాపార చేస్తున్న?
Never heard of him.	అతని విన్న ఎప్పుడూ.
No, of course you have.	సంఖ్య, కోర్సు యొక్క మీరు.
Come on, he hired two hit men who then murdered Hank Greely.	న కమ్, అప్పుడు అతను హాంక్ Greely హత్య చేసిన రెండు హిట్ పురుషులు అద్దె.
Ronnie Earl said that you did the hiring.	రోనీ ఎర్ల్ మీరు నియమించడానికి అని అన్నారు.
Yeah, that you paid the money.	అవును, మీరు డబ్బు చెల్లించేవారు.
You're a crook, Mr Baptiste.	మీరు ఒక నిజాయతీలేని, Mr బాప్టిస్ట్ ఉన్నాయి.
You're an accomplice to murder.	మీరు హత్య ఒక తోడుదొంగ ఉన్నాయి.
Could we just end the charade?	మేము కేవలం చెప్పుకో చూద్దాం రకం ఆట ముగింపు కాలేదు?
Huh?	అహ్?
I know exactly who you two are.	నేను మీరు రెండు అర్ధమయింది ఎవరో తెలుసు.
This is where I live, this is now my city.	ఈ నేను నివసించే, ఈ ఇప్పుడు నా నగరం ఉంది.
I am very highly connected.	నేను బాగా కనెక్ట్ చేస్తున్నాను.
You're dealing with people that are way up the ladder.	మీరు మార్గం నిచ్చెన అప్ ప్రజల వ్యవహరించే ఉంటాయి.
You'll never make any of this bullshit stick.	ఈ నటి స్టిక్ ఏ తయారు ఎప్పటికీ.
You want my advice?	మీరు నా సలహా మీరు?
You let me go and then run to the airport as fast as you and this dumbbell can get there.	మీరు మరియు ఈ dumbbell అక్కడ పొందవచ్చు వంటి వేగంగా మీరు నాకు వెళ్ళి ఆపై విమానాశ్రయానికి అమలు తెలపండి.
All right, that's it, okay.	అది అన్ని కుడి, ఓకే.
Hey, look, there's nothing you can do to me I haven't already done to myself for fun.	చూడండి, హే, మీరు నేను ఇప్పటికే ఫన్ కోసం నాకు చేయలేదు నాకు చేయవచ్చు ఏమీ లేదు.
All right?	అన్ని కుడి?
How you doing, tough guy?	మీరు, కఠినమైన వ్యక్తి చేయడం ఎలా?
You think he's comfortable?	మీరు అతను సౌకర్యవంతంగా భావిస్తున్నాను?
Ow!	Ow!
Fuck!	ఫక్!
Okay, wait, wait, what do you want?	సరే, వేచి వేచి, మీరు ఏమి అనుకుంటున్నారు?
The tall guy that killed Louis.	లూయిస్ ప్రాణాలు పొడవైన వ్యక్తి.
- Tall guy.	- టాల్ guy.
Yeah, it's Keegan.	అవును, అది కీగన్ ఉంది.
- Yeah?	- Yeah?
What's his deal?	తన ఒప్పందం ఏమిటి?
He's FFL.	అతను FFL ఉంది.
Ex-mercenary, Central Africa, West Lebanon.	Ex-కిరాయి, మధ్య ఆఫ్రికా, పశ్చిమ లెబనాన్.
Now, he contracts out to Robert Nkomo Morel.	ఇప్పుడు, అతను రాబర్ట్ Nkomo మొరెల్ కు అవ్ట్ ఒప్పందం.
Why'd you set me and Louis up?	Why'd మీరు నాకు మరియు లూయిస్ ఏర్పాటు?
Morel didn't wanna take any chance that Greely's death could be traced back to us.	మొరెల్ వన్నా Greely మరణం మాకు చెప్పవచ్చు ఏ అవకాశం తీసుకోలేదు.
Greely was investigating Morel in DC.	Greely DC లో మొరెల్ దర్యాప్తు చేశారు.
Evidence of his payoffs to congressmen, senators, judges.	కాంగ్రెస్, సెనేటర్లు, న్యాయమూర్తులు తన వాటికి యొక్క ఎవిడెన్స్.
Thought he could blackmail Morel.	అతను మొరెల్ బెదిరించేందుకు గలిగే.
Didn't realise who he was fucking with.	అతను నాశనం ఎవరు గుర్తించలేరు తెలుసా.
That's it!	అది అంటే!
No more!	లేవు!
Hell, I don't want to get myself killed here.	హెల్, నేను ఇక్కడ హత్య పొందుటకు వద్దు.
I'm gonna blow your leg off.	నేను మీ లెగ్ చెదరగొట్టి గొన్న వద్ద.
Okay, I'll tell you about Morel.	సరే, నేను మొరెల్ గురించి ఇత్సెల్ఫ్.
He swindled a ton of money out of West Africa.	పశ్చిమ ఆఫ్రికా నుండి డబ్బు ఒక టన్ను swindled.
He started out buying up a lot of cheap real estate here in the city using other people's names.	అతను ఇక్కడ నగరంలో చౌక రియల్ ఎస్టేట్ చాలా అప్ కొనుగోలు ప్రారంభించాయి ఇతరుల పేర్లు ఉపయోగించి.
Then he bribed his way into some big government contract to redevelop the area.	అప్పుడు అతను కొన్ని పెద్ద ప్రభుత్వ ఒప్పందం లోకి తన మార్గం లంచాలు ప్రాంతాన్ని మళ్లీ అభివృద్ధి చేసేందుకు.
Look, I mean, this city is up for grabs, always has been.	ఈ నగరం ఆక్రమణలకు స్వస్తి విషయమే, నా ఉద్దేశ్యం, చూడండి, ఎల్లప్పుడూ ఉంది.
We're just taking our share!	మేము కేవలం మా వాటా తీసుకున్నట్లు!
That's it!	అది అంటే!
This goes way up, man, we're talking about Washington.	దీనికి మార్గం వెళుతుంది, మనిషి, మేము వాషింగ్టన్ గురించి మాట్లాడుకుంటున్నారో .
You two are insane if you think that...	మీరు అనుకుంటే మీరు రెండు వెఱ్ఱి ఉన్నాయి...
Okay!	సరే!
Okay, okay, okay, okay, look.	సరే, ఓకే, ఓకే, ఓకే, చూడండి.
It's around my neck, I copied Greely's whole life.	ఇది నా మెడ చుట్టూ, నేను Greely యొక్క మొత్తం జీవితం కాపీ.
Names, dates, accounts, a little insurance policy in case Morel got clever.	పేర్లు, తేదీలు, ఖాతాల, కేసు మొరెల్ లో కొద్దిగా భీమా విధానం తెలివైన వచ్చింది.
- Fuck!	- ఫక్!
- TAYLOR:	- TAYLOR:
It's a flash drive.	ఇది ఒక ఫ్లాష్ డ్రైవ్.
Look, you stupid motherfuckers aren't gonna get away with this.	లుక్, మీరు తెలివితక్కువదని motherfuckers ఈ బయటపడాలని గొన్న కాదు.
Keegan's gonna punch your ticket, and I am gonna be there and I am gonna watch.	కీగన్ యొక్క మీ టికెట్ గుద్దుతాను గొన్న, మరియు నేను అక్కడ జరగవలసినవే మరియు నేను చూడటానికి గొన్న వద్ద.
I'm gonna have a front row fucking seat.	నేను ఒక ముందు వరుస ఫకింగ్ సీటు కలిగి గొన్న వద్ద.
You stupid and sloppy son of a bitch!	మీరు ఒక బిచ్ యొక్క తెలివితక్కువదని మరియు అలసత్వము కుమారుడు!
Are you fucking insane?	మీరు వెఱ్ఱి పాటుపడాలి?
- You don't just kill a guy like that!	- మీరు ఆ వంటి ఒక వ్యక్తి చంపడానికి లేదు!
- I just did.	- నేను చేసిన.
I'm playing by the rules.	నేను నియమాలు ప్లే చేస్తున్నాను.
Where you live, the rules are different.	మీరు ఎక్కడ నివసిస్తున్నారు, నియమాలు వ్యత్యాసంగా ఉంటాయి.
All right?	అన్ని కుడి?
He set me up, had my friend killed, took his chances and paid the price.	అతను నాకు ఏర్పాటు నా స్నేహితుడు చంపి, తన అవకాశాలు సద్వినియోగం మరియు ధర చెల్లించిన.
By the way, I know guys that would've done him real slow.	మార్గం ద్వారా, నేను నిజమైన నెమ్మదిగా చేసిన అని అబ్బాయిలు తెలుసు.
- When this is over...	- ఈ ముగిసిన తరువాత...
- Oh.	- ఓహ్.
You wanna do this dance?	మీరు దీన్ని ఈ నృత్యం?
- I won't have a have a choice, will I?	- నేను, ఒక ఎంపిక ఉంటుంది ఉండదు?
- No, you won't.	- సంఖ్య, మీరు లేదు.
(GUNFIRE)	(కాల్పుల)
Hold!	హోల్డ్!
Hold your fire!	మీ అగ్ని హోల్డ్!
Come on.	న కమ్.
Check right!	కుడి తనిఖీ!
- Check your six!	- మీ ఆరు తనిఖీ!
- I got a body!	- నేను ఒక శరీరం వచ్చింది!
(BEEPING)	(తీవ్రతతో ధ్వని చేస్తాయి)
Bomb!	బాంబ్!
Get the fuck out!	ఫక్ పొందండి!
(SCREAMING)	(అరుపు)
A souvenir.	ఒక స్మృతి చిహ్నము.
You're probably wondering why I happen to have my safe house all wired up.	నా సురక్షితమైన ఇంట్లో అన్ని అప్ వైర్డు కలిగి జరిగే ఎందుకు మీరు బహుశా wondering ఉంటాయి.
Not really.	లేదు నిజంగా.
Like most criminals, you have a paranoid personality.	అత్యంత నేరస్థులు వంటి మీరు ఒక పారనాయిడ్ వ్యక్తిత్వ కలిగి.
(SIGHS)	(విచార నిట్టూర్పుని)
Here, take the keys and be quiet.	ఇక్కడ, కీలు పడుతుంది మరియు నిశ్శబ్దంగా.
She's probably sleeping.	ఆమె బహుశా నిద్రపోయారు.
Oh!	ఓహ్!
What are you doing here?	మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
Look, I'm sorry, you must have not heard us.	నేను క్షమించండి, మీరు మాకు ఏమీ తెలియదు ఉండాలి చేస్తున్నాను, చూడండి.
We were trying to be quiet, so we didn't wake you up.	మేము నిశ్శబ్ద, ఉంటుంది ప్రయత్నిస్తున్న కాబట్టి మేము మీరు మేల్కొలపడానికి లేదు.
I've been up all night.	నేను అన్ని రాత్రి అప్ ఉన్నాయి.
I was just getting ready to go to bed.	నేను మంచానికి వెళ్ళండి సమాయత్తమవుతోంది జరిగినది.
Do you mind if I use your computer?	నేను మీ కంప్యూటర్ ఉపయోగిస్తే మీరు చూసుకొని ఆహారపుఅలవాట్లు?
Oh, that's cute.	ఓహ్, ఆ అందమైన ఉంది.
Anything interesting?	ఆసక్తికరమైన ఏదైనా?
It's a list of names and payouts.	ఇది పేర్లు మరియు చెల్లింపులను జాబితా.
Oh, yeah, I recognise some of them.	ఓహ్, అవును, నేను వాటిని కొన్ని గుర్తించాలని.
Uh, that guy's a judge.	ఉహ్, ఆ వ్యక్తి ఒక న్యాయమూర్తి యొక్క.
Some of the others, local politicians.	ఇతరులు, స్థానిక రాజకీయ కొన్ని.
What's that folder?	ఆ ఫోల్డర్ ఏమిటి?
Yeah, go up.	అవును, వెళ్ళి UP-
Those are money transfers.	ఆ డబ్బు బదిలీలు ఉంటాయి.
Hey, we gotta find this guy, Robert Nkomo Morel.	హే, మేము, రాబర్ట్ Nkomo మొరెల్ ఈ వ్యక్తి కనుగొనేందుకు చూడాలి.
Shouldn't be too hard.	చాలా హార్డ్ ఉండకూడదు.
JIMMY:	జిమ్మీ:
Yeah, figure out where the asshole is.	అవును, గాడిద ఉన్న దొరుకుతుందని.
We keep moving up the ladder.	మేము నిచ్చెన పైకి కదలడం ఉంచేందుకు.
So, I was thinking that, you know, what you got going is interesting because I have always liked tattoos.	జిమ్మీ: సో, నేను, మీకు తెలిసిన, మీరు వెళ్తున్నారు ఏం ఆసక్తికరమైన అని ఆలోచిస్తూ జరిగినది నేను ఎల్లప్పుడూ పచ్చబొట్లు మెచ్చుకున్నారు ఎందుకంటే.
- And I think it's fascinating 'cause it's...	- మరియు నేను ఎందుకంటే మనోహరమైన భావిస్తున్నాను...
- It's just...	అది కేవలం...
It's real.	ఇది వాస్తవం.
Homicide, Lebreton.	హోమిసైడ్,Lebreton
Lieutenant, it's Detective Taylor Kwon.	లెఫ్టినెంట్, అది డిటెక్టివ్ టేలర్ క్వాన్ ఉంది.
Detective Kwon, how nice of you to find the time to check in.	సైన్ తనిఖీ సమయం కనుగొనేందుకు ఎలా nice మీరు యొక్క డిటెక్టివ్ క్వాన్,
Look, I think I broke this whole thing wide open.	లుక్, నేను ఈ మొత్తం విషయం బాగా తెరిచి విరిగింది అనుకుంటున్నాను.
There's this guy, Robert Nkomo Morel.	ఈ వ్యక్తి, రాబర్ట్ Nkomo మొరెల్ ఉంది.
He was chased out of Africa one step one step ahead of prosecution.	అతను ఒక అడుగు ముందుకు ప్రాసిక్యూషన్ ఒక దశ ఆఫ్రికా బయటకు తరిమాడు జరిగినది.
I got this flash drive with a list of all the payouts.	నేను ఈ ఫ్లాష్ డ్రైవ్ అన్ని చెల్లింపులను జాబితాను వచ్చింది.
As soon as I get back into town, you'll be the first person I call.	నేను పట్టణం తిరిగి పొందే వెంటనే, మీరు నేను కాల్ మొదటి వ్యక్తి ఉంటుంది.
- JIMMY:	- జిమ్మీ:
I told you I'd front you, didn't I?	నేను, నేను ముందు మీరు చేస్తాను మీరు లేదు చెప్పారు?
- Nope.	- వద్దు.
No. I don't want to have to owe you.	నేను మీరు రుణపడి కలిగి అనుకుంటున్నారా లేదు నం.
You can make some real money.	కొన్ని నిజమైన డబ్బు చేయవచ్చు.
You got a gift, use it before it passes by.	అది వెళ్ళే ముందు మీరు బహుమతిగా వచ్చింది, దాన్ని ఉపయోగించండి.
I'm serious.	నేను తీవ్రమైన am.
Wow, that's great.	వావ్, ఆ గొప్ప.
That's really great.	ఆ నిజంగా గొప్ప.
You're giving me career advice.	మీరు నాకు కెరీర్ సలహా ఇస్తున్నారు.
All right, forget it.	అన్ని కుడి, మర్చిపోతే.
Bad or good, no good turn goes unpunished.	బాడ్ లేదా మంచి, ఏ మంచి మలుపు దండింపబడని వెళ్తాడు.
Tell the cop I'll be outside, okay?	నేను ఓకే, బయట ఉంటుంది పోలీసు చెప్పండి?
You know, about Jimmy, you know I'll have to deal with him at some point.	మీరు, జిమ్మీ గురించి తెలుసు మీరు నేను కొన్ని పాయింట్ వద్ద అతనితో ఎదుర్కోవటానికి ఉంటుంది తెలుసు.
You mean as a cop.	మీరు ఒక పోలీసు అర్థం.
Yeah, as a cop.	అవును, ఒక పోలీసు.
All right, look, just cut him some slack, all right?	అన్ని కుడి, లుక్, కేవలం, అతనికి అన్ని కుడి కొన్ని మందగింపు కట్?
What if I told you he grew up on the streets, and then prison.	నేను మీరు చెప్పారు ఏం ఉంటే వీధులు, అప్పుడు మరియు జైలు లో పెరిగారు.
It's the only life he had.	అతను కేవలం జీవితం.
Look, you know, I'm sure he's this brave as hell, very loyal...	చూడండి, మీకు తెలిసిన, నేను ఖచ్చితంగా am అతను చాలా నమ్మకమైన, నరకం ఈ ధైర్య ఉంది...
But, you know, we're judged based on our actions.	కానీ, మీకు తెలిసిన, మేము మా చర్యల ఆధారంగా తీర్పు ఉంటాయి .
He's done a lot of bad things.	అతను చెడు విషయాల యొక్క ఒక చాలా చేయబడుతుంది.
I better go.	నేను మంచి వెళ్ళండి.
- What took you so long?	- మీరు చాలా సమయం పట్టింది ఏమి?
- I was saying goodbye to your daughter.	- నేను మీ కుమార్తె వీడ్కోలు జరిగినది.
Hmm.	అయ్యో.
- Don't.	- లేదు.
- Don't what?	ఏ -Don't?
- Just don't.	- జస్ట్ లేదు.
- Don't say goodbye, or...	- వీడ్కోలు, లేదా లేదు...
Oh, don't go there.	ఓహ్, అక్కడ వెళ్లరు.
Shit, it's none of my business.	షిట్, అది నా వ్యాపార ఎవరూ ఉంది.
Most of the time, she doesn't give a damn about me anyway.	సమయం చాలా ఆమె ఏమైనప్పటికీ నా గురించి డామ్ లేదు.
I mean, she's all right.	నా ఉద్దేశ్యం, ఆమె అన్ని హక్కు.
Got a few issues, but what the hell, who doesn't, right?	కొన్ని సమస్యలు గాట్, కానీ ఏమి నరకం, ఎవరు, కుడి లేదు?
- You been married?	- మీరు వివాహం?
- No, never tried it.	- సంఖ్య, ప్రయత్నించిన ఎప్పుడూ.
Yeah, me either.	అవును, నాకు గాని.
So who's Lisa's mother?	సో లిసా తల్లి ఎవరు?
Hooker junkie.	హుకర్ మాదకద్రవ్యాలకు అలవాటుపడిన వ్యక్తి.
Dead 15 years.	డెడ్ 15 సంవత్సరాల.
So, you raised her.	సో, మీరు ఆమె లేవనెత్తిన.
No, I'm not a very good father, but I supported her.	సంఖ్య, నేను ఒక మంచి తండ్రి, కాదు కానీ నేను ఆమె మద్దతు.
She turned out to be a pretty good kid, considering.	ఆమె పరిగణనలోకి, అని ఒక అందమైన మంచి పిల్లవాడిని మారినది.
TAYLOR:	TAYLOR:
When we get ashore, we gotta split up for a while.	మేము కాసేపు విడిపోయారు చూడాలి మేము తీరంలో పొందినప్పుడు, .
There's someone I gotta go meet.	నేను చూడాలి ఎవరైనా కలిసే వెళ్ళి ఉంది.
Who, you got a date?	ఎవరు, మీరు ఒక తేదీని వచ్చింది?
It's a cop, he's from here.	ఇది ఒక పోలీసు ఉంది, అతను ఇక్కడ నుండి.
I gotta go tell him what's going on.	నేను జరుగుతుందో ఏమి అతనిని చెప్పడానికి వెళ్ళి చూడాలి.
So, what about this other guy, Morel?	సో, ఏమి ఈ ఇతర వ్యక్తి, మొరెల్ గురించి?
He'll hire an army of lawyers, and fight the evidence on technical grounds.	అతను న్యాయవాదులు ఒక సైన్యం తీసుకోవాలని మరియు సాంకేతిక కారణంతో సాక్ష్యం పోరాడటానికి చేస్తాము.
But he's still going down.	కానీ అతను ఇంకా గోయింగ్ డౌన్.
Down.	డౌన్.
Is that what you call it?	మీరు కాల్ ఏమి అని?
Down?	డౌన్?
- Yeah, down.	- అవును, డౌన్.
- Down.	- డౌన్.
Six years at a country club jail, out in two, back in business.	తిరిగి వ్యాపారంలో ఒక దేశం క్లబ్ జైలు, రెండు అవ్ట్, వద్ద ఆరు సంవత్సరాల.
That's not my idea of going down.	ఆ గోయింగ్ డౌన్ నా ఆలోచన కాదు.
Going down is what happened to Louis.	డౌన్ గోయింగ్ లూయిస్ ఏమి ఉంది.
All right, so you do what you gotta do, I'll handle things my way.	అన్ని కుడి, కాబట్టి మీరు ఏమి మీరు చూడాలి, నేను విషయాలు నా మార్గం పోరాడతాను డు.
You know what, there is no your way!	సందర్సకులలో మీ మార్గం లేదు ఏమి తెలుసు!
Oh, here we go.	ఓహ్, ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
So much for trusting a cop.	ఒక పోలీసు నమ్ముతూ కోసం చాలా.
- Yeah, you're under arrest.	- అవును, మీరు నిర్బంధంలో ఉన్నారు.
- Am I really?	- నేను నిజంగా యామ్?
Okay, wanna do this dance again?	సరే, వన్నా మళ్ళీ ఈ నృత్యం?
I tell you what, unless you're willing to pull that trigger and put a bullet to the head, that nine mill ain't gonna be much help.	మీరు ట్రిగ్గర్ను నొక్కడానికి సిద్ధమయ్యాయి తప్ప నేను మీరు ఏమి, చెప్పండి మరియు తల తూటా చాలు, ఆ తొమ్మిది మిల్లు చాలా సహాయం జరగవలసినవే కాదు.
Get out.	పొందండి.
It's my car.	ఇది నా కార్.
As soon as I take Morel down, I'm coming back for you!	నేను మొరెల్ డౌన్, నేను మీరు తిరిగి వచ్చే చేస్తున్నాను తీసుకోవాలని వెంటనే!
I'll be waiting, Confucius.	నేను Confucius, వేచి ఉంటుంది.
I'll be waiting.	నేను వేచి ఉంటుంది.
Amateur.	అమెచ్యూర్.
An amateur.	ఒక ఔత్సాహిక.
I'd like to talk to you about Mr Keegan.	నేను Mr కీగన్ గురించి మీరు మాట్లాడటానికి కోరుకుంటున్నారో.
I just talked to him.	నేను అతనితో మాట్లాడి.
I gave him some information I came up with.	నేను అతనిని నేను ముందుకు వచ్చారు కొన్ని సమాచారం ఇచ్చింది.
Turns out the guy that we're looking for has a daughter.	మేము ఒక కుమార్తె ఉంది కోసం చూస్తున్నారని వ్యక్తి హాజరవుతారు.
Only child.	ఏకైక సంతానం.
All the family he's got.	అతను ఉంది కుటుంబ.
Well, that sounds very promising.	విషయాలు డౌన్ ఉధృతిని తర్వాత కానీ, నేను Mr కీగన్ రద్దు అవసరం.
We'll let Mr Keegan mobilise, as he would say.	మేము అతను చెబుతా వంటి Mr కీగన్, సరఫరాచేయడానికున్న తెలియజేస్తాము.
These psychotic paramilitaries he uses, they have a huge respect for him.	ఈ మానసిక పారామిలిటరీలుగా అతను వారు అతనికి ఒక పెద్ద గౌరవం కలిగి ఉపయోగిస్తుంది.
They see him as a hero.	వారు ఒక హీరోగా అతని చూడండి.
He's got that perverted sense of honour, reckless sense of confrontation, they love that.	అతను గౌరవ ఆ రూపాంతరం అర్ధంలో లేనని, సంఘర్షణ నిర్లక్ష్యంగా అర్ధంలో, ఆ ప్రేమ.
Well, that's very impressive, Detective, but I don't trust him.	బాగా, ఆ, డిటెక్టివ్, చాలా బాగుంది కానీ నేను అతనికి నమ్మరు.
He does what he does for reasons other than money.	అతను డబ్బు కంటే ఇతర కారణాల కోసం ఏమి చేస్తుంది.
Sir, I'd think very hard about this idea of termination.	సర్, నేను ముగింపు ఈ ఆలోచన గురించి చాలా హార్డ్ అనుకుంటున్నాను ఉంటుంది.
He's a unique asset.	అతను ఒక ఏకైక ఆస్తి ఉంది.
Never trust anyone who doesn't care enough about money.	డబ్బు గురించిన తగినంత పట్టించుకోరు ఎవరు ఎప్పుడూ ట్రస్ట్ ఎవరైనా.
You see, Mr Keegan fancies himself as a hero.	మీరు చూడండి , Mr కీగన్ హీరోగా తాను ఫాన్సీస్.
Well, guess what?	బాగా, ఏమి అనుకుంటున్నాను?
In classical literature, the hero dies.	సంప్రదాయ సాహిత్యం లో, హీరో మరణిస్తాడు.
Hey, how's it going?	హే, అది ఎలా జరగబోతోంది?
Just have a seat.	కేవలం ఒక సీటు కలిగి.
I'll be right with you.	నేను మీరు సరైన ఉంటుంది.
I need to talk to you.	నేను మీరు మాట్లాడటానికి అవసరం.
Outside, please.	బయట, దయచేసి.
I can hear you fine in here.	నేను ఇక్కడ మీరు జరిమానా విన్నారా.
Nothing's easy.	నథింగ్ సులభం.
No!	సంఖ్య! సంఖ్య!
All right.	అన్ని కుడి.
Come here.	ఇక్కడ వస్తాయి.
- You got here fast.	- మీరు ఇక్కడ ఫాస్ట్ వచ్చింది.
- Not much traffic.	- ఎక్కువగా ట్రాఫిక్.
Let's hear it.	యొక్క విన్నారా లెట్.
Greely and Blanchard are victims of the same group.	Greely మరియు బ్లాంచర్డ్ అదే సమూహం బాధితుల ఉన్నాయి.
The guy in charge is named Morel.	ఛార్జ్ లో వ్యక్తి మొరెల్ పేరు.
Greely found out about this in DC and came down here to blackmail him.	Greely DC ఈ విషయాన్ని గుర్తించారు మరియు అతనిని బెదిరించేందుకు ఇక్కడ డౌన్ వచ్చింది.
Yeah, I know the rest.	అవును, నేను మిగిలిన తెలుసు.
I told you to go home.	నేను ఇంటికి వెళ్ళడానికి మీరు చెప్పారు.
I know, I've heard the speech.	నేను ప్రసంగం విన్న, తెలిసిన.
We should have taken him in.	మేము అతనికి సైన్ తీసుకున్న వుండాలి
You know, that still doesn't change anything.	మీరు ఇప్పటికీ ఏదైనా మారదు, తెలిసిన.
You're welcome.	కట్టా మూర్తి.
So, why'd you follow me?	సో, మీరు నన్ను అనుసరించండి Why'd?
I figured Morel had a few more cops in his pocket.	నేను మొరెల్ తన జేబులో ఒక మరికొన్ని కాప్స్ కలిగి చిత్రవిచిత్రమైన.
He was setting me up the whole time.	అతను మొత్తం సమయం నాకు ఏర్పాటు చేశారు.
First they take out Greely, and then you and Louis.	మొదటి వారు మీరు మరియు లూయిస్ తరువాత, Greely చేద్దామని మరియు.
He was there to make sure my investigation went nowhere.	అతను నా పరిశోధన లేదని తెలియచేసింది ఖచ్చితంగా చేయడానికి ఉంది.
(MOBILE PHONE RINGING)	(మొబైల్ ఫోన్ రింగ్)
Yeah.	అవును.
KEEGAN: Hello, Jimbo.	కీగన్:
You sound like you're having a nice day.	హలో, Jimbo. . హు ఈ -
- Who's this?	మీరు ఒక nice రోజు ఉన్నాయి వంటి మీరు శబ్దము?
- You lost your partner last time we met.	-మీరుమేముకలుసుకున్నచివరిసారిమీభాగస్వామికోల్పోయింది
You and me, we've got a few things we need to work out.	మీరు మరియు నాకు, మేము పని అవసరం కొన్ని విషయాలు పొందాను..
Hey, hold on a second.	హే,ఒకరెండవకాపాడుకోవడానికి.
Someone wants to say hi.	. మాట్లాడు-
- Speak. - Jimmy.	ఎవరో hi అని కోరుకుంటున్నారు.
- They hurt you?	- వారు మీరు బాధించింది?
- No, not yet.	- సంఖ్య, ఇంకా.
You got a good-looking girl.	మీరు ఒక మంచి కనిపించే అమ్మాయి వచ్చింది.
I got a few ideas what I'd like to do with her.	నేను ఆమె తో చేయాలని ఏ కొన్ని ఆలోచనలు వచ్చింది.
Touch her and I'll kill you with a fucking rock!	ఆమె టచ్ మరియు నేను మీరు ఒక ఫకింగ్ రాక్ తో చంపుతారు!
- Come here.	- ఇక్కడ కమ్.
- (GROANING)	- (GROANING)
This is simple.	ఈ సాధారణ ఉంది.
We think you have something we want.	మేము మీరు ఏదైనా కలిగి అనుకుంటున్నాను.
A flash drive.	ఒక ఫ్లాష్ డ్రైవ్.
Looks like I have something you want.	నేను మీకు కావలసిన ఏదో ఉన్నట్లు ఉంది.
Okay.	సరే.
(LISA WHIMPERING)	(లిసా WHIMPERING)
Don't hurt her.	ఆమె బాధించింది లేదు.
Where you at?	ఎక్కడ మీరు?
Where are you?	మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు?
KEEGAN:	కీగన్:
Market Street Power Plant.	మార్కెట్ వీధి పవర్ ప్లాంట్.
And don't come heavy.	మరియు భారీ కావు.
If I see a piece, your daughter is gonna go right off the roof.	నేను మీ కుమార్తె కుడి పైకప్పు ఆఫ్ వెళ్ళి చెప్పేవాడు భాగాన్ని చూడండి ఉంటే.
So what are we gonna do?	కనుక మనం ఏమి గొన్న ఉంటాయి?
I want to get her back.	నేను ఆమె తిరిగి పొందడానికి కావలసిన.
Give them what they want, then they die!	వారు ఏమి వాటిని ఇవ్వండి, తరువాత వారు మరణిస్తారు!
You shouldn't be here.	మీరు ఇక్కడ ఉండకూడదు.
Oh, I think otherwise, Mr Keegan.	ఓహ్, నేను Mr కీగన్, లేకపోతే అనుకుంటున్నాను.
But don't worry about me.	కానీ నాకు గురించి ఆందోళన లేదు.
Just worry about them.	వాటిని గురించి ఆందోళన.
Check him.	అతనికి తనిఖీ.
Make sure he's clean.	అతను శుభ్రంగా ఉంది నిర్ధారించుకోండి.
He's here.	అతను ఇక్కడ ఉంది.
He just rolled up.	అతను కేవలం అప్ గాయమైంది.
TOWNE:	టౌన్:
Jimmy Bobo's in the building.	జిమ్మీ బోబో భవనం ఉంది.
Okay, Bobo.	సరే, బోబో.
Up the stairs, third floor.	మెట్ల, మూడవ అంతస్తు.
Hey!	హే! హే!
- Make a left.	- ఎడమ చేయి.
- Fucking cave bear.	- అనుకున్నాను గుహ ఎలుగుబంటి.
I'm gonna kill you.	నేను నిన్ను చంపాలని గొన్న వద్ద.
Gentlemen.	జెంటిల్మెన్.
No bickering, please.	సంఖ్య కలహం, దయచేసి.
We're here to do business.	మేము వ్యాపార ఇక్కడ ఉన్నారు.
I assume you brought what I want?	నేను ఏమి తీసుకు భావించవచ్చు?
Yeah.	అవును.
Where's my kid?	నా చిన్నప్పుడు ఎక్కడ ఉంది?
And where is your friend, the police officer?	మరియు మీ స్నేహితుడు, పోలీసు అధికారి ఎక్కడ ఉంది?
Who gives a shit where he is?	ఎవరు అతను ఉన్న ఒక ఒంటి ఇస్తుంది?
That's your problem.	మీ సమస్య అంటే.
But you let me go and pay my fee, I'll hunt his ass down.	కానీ మీరు నాకు వెళ్ళి నా ఫీజు, చెల్లించడానికి నేను తన గాడిద డౌన్ వేటాడతాయి వీలు.
Fact.	నిజానికి.
Pay you a fee?	మీరు ఒక రుసుము చెల్లించండి?
I don't believe I understand.	నేను అర్థం నమ్మకం లేదు.
Understand what?	తెలుసుకోండి?
It's 500 grand, he's history.	ఇది 500 గ్రాండ్ ఉంది, అతను చరిత్ర.
And with that amount, you would sell your partner out?	ఆ మొత్తం తో, మీరు మీ భాగస్వామి విక్రయించాలని?
Like that?	ఆ ఇష్టం?
He ain't my partner.	అతను నా భాగస్వామి కాదు.
He's a fucking cop.	అతను ఒక ఫకింగ్ పోలీసు ఉంది.
Half a million seems a bit much, considering your circumstances.	లక్షల చాలా ఒక బిట్, మీ పరిస్థితులలో పరిగణనలోకి తెలుస్తోంది.
Your bargaining position is very weak.	మీ బేరసారాలు స్థానం చాలా బలహీనంగా ఉంది.
250	250
Done.	పూర్తయింది.
Where's my daughter?	నా కుమార్తె ఎక్కడ ఉంది?
She's in the building, don't worry.	ఆమె భవనం లో, ఆందోళన పడకండి.
She's currently unharmed.	ఆమె ప్రస్తుతం క్షేమంగా ఉంది.
I wanna see Lisa.	ఐ వన్నా లిసా చూడండి.
You got a problem with that?	మీరు ఒక సమస్య వచ్చింది?
Are you guys fucking with me, or what?	మీరు అబ్బాయిలు నాకు, లేదా ఏ తో పాటుపడాలి?
MOREL:	MOREL:
No problem whatsoever.	అసలు సమస్య.
Bring her in.	ఆమె సైన్ తీసుకురండి
Wait a second.	రెండవ వేచి.
Hey.	హే.
You don't have to do this.	మీరు దీన్ని లేదు.
When I want your opinion, I'll buy you a brain.	నేను మీ అభిప్రాయం, మీరు నేను మీరు ఒక మెదడు కొనుగోలు చేస్తుంది.
(GRUNTING)	(GRUNTING)
Hey, let go of her! Hey!	హే, ఆమె యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
Get your hands off of her!	హే! ఆమె యొక్క మీ చేతులు ఆఫ్ పొందండి!
Let go of her!	ఆమె యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
You hit her?	మీరు కొట్టాలనే?
How about that.	ఎలా గురించి.
I think she liked it.	ఆమె దానిని ఇష్టపడ్డారు అనుకుంటున్నాను.
MOREL:	MOREL:
Now, my friend.	ఇప్పుడు, నా స్నేహితుడు.
The flash drive, please.	ఫ్లాష్ డ్రైవ్, దయచేసి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Very good.	చాలా మంచి.
We're back in business.	మేము తిరిగి వ్యాపార ఉన్నాయి.
You can let her go.	మీరు ఆమె వెళ్ళి తెలియజేయవచ్చు.
I'm sorry, sweetheart.	నేను ప్రియురాలు, విచారిస్తున్నాను.
I'd like this thing with the police officer done quickly.	నేను త్వరగా పూర్తి పోలీసు అధికారి ఈ విషయం కోరుకుంటున్నారో.
Don't make me wait.	నాకు వేచి చేయవద్దు.
Let's get out of here.	యొక్క ఇక్కడ బయటకు పొందండి లెట్.
LISA:	లిసా:
Where's Taylor?	టేలర్ ఎక్కడ ఉంది?
He's all right.	అతను అన్ని కుడి.
MOREL:	MOREL:
Now, Detective Towne,	ఇప్పుడు, డిటెక్టివ్ టౌన్,
I want you to make sure that Mr Bobo and his daughter are safely escorted out of the building.	సురక్షితంగా భవనం బయటకు బయటకు పంపివేస్తుంటారు నేను మీరు Mr బోబో మరియు తన కుమార్తె అని నిర్ధారించుకోవాలి.
Yes, sir.	అవును, సర్.
You don't seem to be very happy, Mr Keegan.	మీరు, Mr కీగన్ చాలా ఆనందంగా ఉన్నట్లు కనిపించడం లేదు.
You're treating this Jimmy Bobo way too good.	మీరు చాలా మంచి ఈ జిమ్మీ బోబో మార్గం చికిత్స చేస్తారు.
Maybe you forgot.	బహుశా మీరు మర్చిపోయారు.
Four of our operatives got killed by this guy last night.	మా కార్యకర్తలు నాలుగు గత రాత్రి ఈ వ్యక్తి ద్వారా హత్య కాకముందు.
You care about them?	మీరు వాటిని గురించి పట్టించుకోరు?
Well, they're mercenaries like you.	బాగా, వారు మీరు వంటి కిరాయి సైనికుల ఉన్నాయి.
They take their chances.	వారు వారి అవకాశాలు పడుతుంది.
250 is as much as you paid me.	250 ఎక్కువ మీరు నాకు చెల్లించిన ఉంటుంది.
Well, Mr Bobo had leverage.	బాగా, Mr బోబో పరపతి కలిగి.
You don't.	మీరు లేదు.
I've got plenty of leverage.	నేను పరపతి పుష్కలంగా పాడించి.
Mr Towne.	Mr టౌన్.
All right.	అన్ని కుడి.
Look, you don't have an argument with me!	చూడండి, మీరు నాతో వాదన లేదు!
This is my world!	ఈ నా ప్రపంచం!
Son of a bitch!	ఒక బిచ్ కుమారుడు!
I'll kill you!	నేను మీరు చంపుతారు!
How dare you?	ఎలా మీరు ధైర్యం?
I always knew never to trust a man who doesn't care about money!	నేను ఎల్లప్పుడూ డబ్బు గురించి పట్టించుకోరు వ్యక్తి విశ్వసించాలని ఎప్పుడూ తెలుసు!
TAYLOR:	TAYLOR:
Drop your weapon.	మీ ఆయుధం డ్రాప్.
(GASPS)	(GASPS)
- Get in there.	- అక్కడ పొందండి.
Get in!	లో పొందండి!
- What?	- ఏం?
Just get in there and stay down!	జస్ట్ అక్కడ పొందుటకు మరియు డౌన్ ఉండండి!
Stay down and sit back.	డౌన్ ఉండండి మరియు తిరిగి కూర్చుని.
There he is!	అక్కడ అతను ఉంది!
Take him out!	అతనికి చేద్దామని!
- (GRUNTING) - (LISA SCREAMS)	- (GRUNTING) - (లిసా అరుపులతో)
Bitch!	బీచ్!
Ready for another round?	మరొక రౌండ్ కోసం రెడీ?
I said I was gonna kill you.	నేను నిన్ను చంపాలని గొన్న చెప్పాడు.
Yeah.	అవును.
It's kind of fun, isn't it?	ఇది రకమైన సరదాగా ఉంది, ఇది?
Just you and me, two professionals.	మీరు మరియు నాకు, రెండు నిపుణులు.
Only one gets away.	మాత్రమే బయటకు పోతుంది.
Come on.	న కమ్.
Look at that.	ఆ చూడండి.
"Dedicated to the good men who battled the fire	మా లార్డ్ యొక్క సంవత్సరంలో చాలా జీవితాలను పట్టింది,
"that took so many lives in the year of our Lord,	" అగ్ని పోరాటం మంచి పురుషులు కు అంకితమైన"
"1910."	". 1910"
Morel was gonna burn this place down and build a fucking shopping centre or some bullshit.	మరియు ఒక ఫకింగ్ షాపింగ్ సెంటర్ లేదా కొన్ని నటి నిర్మించడానికి మొరెల్ డౌన్ ఈ స్థలం బర్న్ గొన్న ఉంది.
And all the poor bastards that saved this place, nobody's gonna remember who they were.	ఈ స్థలాన్ని సేవ్ అన్ని పేద బాస్టర్డ్స్ , ఎవరూ వారు ఎవరు గుర్తు చేయబోతున్నారో.
Nobody's gonna even remember what they saved.	ఎవరూ వారు సేవ్ ఏమి గుర్తు కూడా గొన్నా.
Are we gonna fight, or you plan on boring me to death?	మేము పోరాటం, గొన్న లేదా మీరు నాకు మరణ బోరింగ్ ప్రణాళిక ఉన్నాయి?
Come here, Jimmy.	జిమ్మీ, ఇక్కడ కమ్.
What are we, fucking Vikings?	ఫకింగ్ వైకింగ్స్ మేము ఏమిటి?
Pick it up.	ఇది తీయటానికి.
There you go.	ఉన్నాయి మీరు వెళ్ళి.
Pick it up!	ఇది తీయటానికి!
I'm impressed.	నేను ఆకట్టుకున్నాయి చేస్తున్నాను.
Ohh.	Ohh.
Oh!	ఓహ్!
Oh.	ఓహ్.
Ouch.	విలువైన రాళ్ళ నగ.
You okay?	ఓకే మీరు?
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
Fuck!	ఫక్! ఫక్!
(THUDDING)	(THUDDING)
I had it under control.	నేను నియంత్రణలో అది.
Yeah, bullshit.	అవును, నటి.
You were history.	చరిత్ర ఉన్నాయి.
Call it even.	కూడా కాల్.
Keegan went rogue upstairs and killed Morel and the rest of them.	కీగన్ రోగ్ మేడమీద వెళ్లి మొరెల్ మరియు వాటిని మిగిలిన హత్య.
We still gotta sort out you and me, by the law.	మేము ఇప్పటికీ మీరు మరియు నాకు బయటికి చూడాలి, చట్టం ద్వారా.
The law.	చట్టం.
You know, when it gets down to it, you're still just another chicken-shit cop.	మీరు తెలుసు, అది డౌన్ పొందినప్పుడు, మీరు ఇప్పటికీ మరొక కోడు ఒంటి పోలీసు ఉన్నాయి .
Let's sort you out.	యొక్క మీరు బయటికి లెట్.
- (TAYLOR GRUNTS)	- (TAYLOR GRUNTS)
- No! No!	- సంఖ్య సంఖ్య!
Come here.	ఇక్కడ కమ్.
LISA:	లిసా:
You son of a bitch!	మీరు ఒక బిచ్ కుమారుడు!
I know, I know.	నాకు తెలుసు, నాకు తెలుసు.
Listen up.	అప్ వినండి.
Keegan shot the guys upstairs.	కీగన్ అబ్బాయిలు మేడమీద కాల్చి.
Tell them I shot the rest.	నేను మిగిలిన కాల్చి వాటిని చెప్పండి.
You tried to stop me, and I shot you, too.	మీరు నన్ను ఆపడానికి ప్రయత్నించారు, మరియు నేను చాలా, మీరు కాల్చి.
Make that your story.	మీ కథ చేయండి.
Yeah, you're welcome.	అవును, మీరు స్వాగతం ఉంటాయి.
Lisa, you coming, or you want to meet some more cops?	లిసా, మీరు, వస్తున్న లేదా మరికొంత కాప్స్ కలుసుకోవాలనుకోవడం?
I'm gonna stay with him.	నేను అతనితో కలిసి గొన్న వద్ద.
Right.	రైట్.
I'll be in touch.	నేను టచ్ ఉంటుంది.
Try not to move.	తరలించడానికి లేదు ప్రయత్నించండి.
JIMMY:	జిమ్మీ:
I don't like cops.	నేను కాప్స్ ఇష్టం లేదు.
You can't trust them.	మీరు వాటిని విశ్వసించే కాదు.
Let me put it this way.	నాకు ఈ విధంగా చాలు లెట్.
You can only trust them to be what they really are.	మీరు వాటిని వారు నిజంగా ఏమి అని విశ్వసిస్తే.
But this guy, Kwon, when he turned in his report, guess what?	కానీ ఈ వ్యక్తి, క్వాన్, అతను తన నివేదికలో ఏట, ఏమి అనుకుంటున్నాను?
He didn't rat me out.	అతను నన్ను ఎలుక లేదు.
When the news broke, the story was the bad guys got greedy, killed each other.	వార్తలు సంభవించినప్పుడు, కథ, చెడు అబ్బాయిలు అత్యాశ వచ్చింది ఉంది ప్రతి ఇతర హత్య.
So I knew I must have stayed clean.	నేను శుభ్రంగా బస ఉండాలి తెలుసు కాబట్టి.
I don't know.	నాకు తెలీదు.
I guess Kwon figured he owed me.	నేను క్వాన్ అతను నాకు ఇవ్వాల్సిన చిత్రవిచిత్రమైన అంచనా.
Six weeks later, he sent me a message about maybe having a drink.	ఆరు వారాల తరువాత, అతను నన్ను ఉండవచ్చు ఒక పానీయం కలిగి గురించి ఒక సందేశాన్ని పంపిన.
I thought I smelled a cop.	నేను ఒక పోలీసు వాసన పసిగట్టారు ఆలోచన.
Guess who's late.	ఆలస్యం గెస్ హు.
I read about you in the paper.	నేను కాగితం లో మీరు గురించి చదువుకోవచ్చు.
Looks like you're quite the hero.	మీరు చాలా హీరో లాగ ఉంది.
Glad everything's working out okay for you.	సంతోషిస్తున్నాము ప్రతిదీ మీరు కోసం ఓకే అవ్ట్ పని.
Except for the two holes in my shoulder, two weeks in the hospital, and a month of rehab.	నా భుజం రెండు రంధ్రాలు తప్ప, ఆసుపత్రిలో రెండు వారాల, మరియు పునరావాస ఒక నెల.
I'll be sure to repay the favour some day.	నేను కొన్ని రోజుల అనుకూలంగా తిరిగి చెల్లించవలసిన ఖచ్చితంగా ఉంటుంది.
So that's what you came down here to tell me?	సో మీరు చెప్పు నాకు ఇక్కడ డౌన్ వచ్చింది ఏమిటి?
Actually, I came down to tell you a couple things.	అసలైన, నేను మీరు ఒక జంట విషయాలు చెప్పడం జరిగింది.
All right, shoot.	అన్ని కుడి, షూట్.
First, I decided to get a tattoo.	మొదటి, నేను ఒక పచ్చబొట్టు పొందుటకు నిర్ణయించుకుంది.
Really?	రియల్లీ?
Yeah.	అవును.
Lisa came down to the hospital to visit me a lot.	లిసా నాకు చాలా సందర్శించడానికి ఆసుపత్రికి వచ్చాడు.
At the hospital?	ఆసుపత్రి వద్ద?
We got to know each other.	మేము ప్రతి ఇతర తెలుసు వచ్చింది.
Mmm.	Mmm.
Actually, we got to really know each other.	అసలైన, మేము నిజంగా ప్రతి ఇతర తెలుసు వచ్చింది.
Really know each other.	రియల్లీ ప్రతి ఇతర తెలుసు.
That's nice.	ఆ nice ఉంటుంది.
You know, I gotta be going.	మీకు తెలుసా , నేను వెళ్ళడం చూడాలి.
Here's your fortune cookie.	ఇక్కడ మీ అదృష్ట కుకీ యొక్క.
I'm not gonna come after you for anything you did in the past.	నేను మీరు గతంలో చేసిన ఏదైనా కోసం మీరు తర్వాత ఈజ్ గొన్నా కమ్ లేదు.
But you break the law again and I hear about it, oh, you're going down.	కానీ మీరు మళ్ళీ చట్టాన్ని ఉల్లంఘించే మరియు నేను దాని గురించి వినడానికి, OH, మీరు డౌన్ వెళ్తున్నారు.
That'll be the day.	ఆ రోజు ఉంటాం.
Drinks on my buddy here.	ఇక్కడ నా స్నేహితుని న పానీయాలు.
Oh, shit.	ఓహ్, ఒంటి.
That hurt?	ఆ బాధించింది?
JIMMY:	జిమ్మీ:
So that's the way it went down.	ఇది సాగిన మార్గం కనుక.
Nothing much changed except some people got killed that nobody's ever gonna miss.	కొన్ని ప్రజలు తప్ప పెద్దగా మార్పులు నథింగ్ ఎవరూ మిస్ గొన్న ఎప్పుడూ ఆ హత్య కాకముందు.
And I ended up needing a new car, so I went out and bought myself a special ride.	నేను ఒక కొత్త కారు అవసరం ఇచ్చాను, నేను బయటకు వెళ్లి నాకు ఒక ప్రత్యేక రైడ్ కొనుగోలు కాబట్టి.
Why not?	ఎందుకు కాదు?
You don't live forever.	మీరు ఎప్పటికీ బ్రతికే లేదు.
Sub Provided By Worldwide7477	Worldwide7477 అందించిన సబ్
- ( machinery humming ) - ( water spraying )	- (యంత్రాలు నవ్వుతో) -( నీళ్లుచల్లడం)
( instrumental music playing )	(వాయిద్య సంగీతంఆట)
( man singing in Italian )	(ఇటాలియన్వ్యక్తిపాడటం)
( doors clang )	(తలుపులు గణగణమని ద్వని చేయు)
( wheezing )	(శ్వాసలో గురక)
( choking )	(ఊపిరి)
- ( zips ) - ( choking continues )	- (జిప్ లు) - (కొనసాగుతుంది ఊపిరి ఆడకపోవడంతో)
( clicks )	(క్లిక్స్)
( clicking )	(క్లిక్)
( muffled screaming )	(muffled అరుపులతో)
- ( changes station ) - ♪ Look, my fans have nine-to-fives... ♪	- (మార్పులు స్టేషన్) - ♪ లుక్, నా అభిమానులు ఉన్నారు తొమ్మిదినుంచిఫైవ్లు... ♪
- ( engine revving ) - ♪ Your fans are nine and five ♪	- (ఇంజిన్ revving) -♪ మీఅభిమానులు తొమ్మిదిమరియుఐదు♪/ఉన్నాయిi
♪ My fans miss real hip-hop from '95 ♪	♪నాఅభిమానులుమిస్ '95నుండిహిప్హాప్నిజమైన♪
- ♪ My fans like music they feel inside... ♪ - ( phone ringing )	- ♪ సంగీతం వంటి నా అభిమానులు వారులోపలఅనుభూతి... ♪ -( ఫోన్రింగింగ్)
♪ Your fans don't feel, they conceal and hide ♪	♪మీఅభిమానులుఅనుభూతిలేదు , వారుకప్పిపుచ్చడానికిమరియుదాచు♪
♪ My fans hear truth that's revealed inside ♪	♪నాఅభిమానులునిజంవినడానికి లోపలతెలుస్తుందిఆ♪
- ♪ Your fans head-nod to appealing lies... ♪ - ( beeps )	- ♪ మీ అభిమానులు తల సమ్మతి తెలుపు ఆకట్టుకునేఅసత్యాలుకు ... ♪ -( beeps)
♪ Enough comparisons, ain't no comparing 'em, my fans are parents... ♪	♪కావలసినంతపోలికలు, సంఖ్య' పోల్చడంలేదుem , నాఅభిమానులుతల్లిదండ్రులుఉన్నాయి... ♪
- WHOA!	- ఆహా!
- ( tires screeching )	- (టైర్లు screeching)
SHIT!	షిట్!
- ( crashes ) - ( music slows, stops )	- (క్రాష్) -( సంగీతతగ్గిస్తుంది,ఆగారు)
( hissing )	(hissing)
OH, YOU FUCKING BASTARDS.	OH, మీరు బాస్టర్డ్స్ అనుకున్నాను.
( groans ) FUCKING HELL.	(Groans) అనుకున్నాను హెల్.
OH FUCK.	ఫక్ OH.
( groans ) OOH.	(Groans) OOH.
OH.	OH.
( laughs )	(నవ్వుతూ)
SMILE.	ఏమి.
WRITE-OFF.	వ్రాయండి-OFF.
( rings )	(వలయాలు)
YOU'RE DAMN FUCKING RIGHT HE WON'T DO IT AGAIN.	మీరు తిట్టు HE మళ్ళీ చేయరు RIGHT నాశనం చేస్తున్నావు.
( weapons firing in game )	(ఆటలో కాల్పులు ఆయుధాలు)
ALL RIGHT?	సరే?
ENJOYING THAT?	ఆనందించే ఆ?
- FUCKING HELL.	- అనుకున్నాను హెల్.
- YOU MESS WITH MY STUFF AND I'LL MESS WITH YOURS.	- మీరు మై స్టఫ్ పరాచికాలు ఆడకూడదని నేను యువర్స్ పరాచికాలు ఆడకూడదని చేస్తాము.
- Woman:	- స్త్రీ:
PETER, HE'S MY S--	PETER, అతను నా S యొక్క -
- I ASK YOU TO JOIN THIS CONVERSATION?	- నేను మీరు ఈ సంభాషణ చేరమని అభ్యర్థిస్తుంది?
- GET UP. UP.	- నిలపడానికి.
- ( clinks )	UP. - (Clinks)
- PETER.	- PETER.
- YOU ASKED ME TO DEAL WITH IT,	- మీరు ఎదుర్కోవటానికి ME అడిగిన,
- SO I'M DEALING WITH IT.	- నేను దాన్ని వ్యవహరించే రెడీ.
COME ON, YOU.	రా, మీరు.
- MOM.	- MOM.
( mockingly ) "MOM, MOM." MOVE.	(వ్యంగార్థంలో) ". MOM, అమ్మ" తరలించు.
GET IN.	పొందుటకు.
DO YOU KNOW WHAT GOES ON IN HERE?	మీరు ఇక్కడ గోస్ ఆన్ WHAT తెలుసా?
- ( club clatters )	- (క్లబ్ clatters)
- DARTS?	-డర్ట్స్
BUSINESS.	BUSINESS? .
YOU AND ME, WE'RE GONNA TALK BUSINESS.	మన, వ్యాపారం చర్చ గొన్న ఉన్నాము .
( darts clatter )	(బాణాలురధచక్రాలచప్పుడుతో)
VERY GOOD FOR MENTAL ARITHMETIC IS DARTS.	మానసిక సంఖ్యాశాస్త్రంలో కోసం VERY GOOD డర్ట్స్ IS.
COME HERE.	ఇక్కడ వస్తాయి.
- HOW'S YOUR MATHS, SON?	- SON, మీ గణితం ఎలా?
- I AIN'T YOUR SON, PETER.	- నేను మీ SON, PETER కాదు.
NO, BUT YOU ARE MY PROBLEM.	కాదు, కానీ మీరు నా సమస్య ఉన్నాయి.
( breathes deeply )	(లోతుగా శ్వాస)
GO.	GO.
( thudding )	(Thudding)
MERCEDES BENZ C CLASS, £61,000,	మెర్సిడెస్ బెంజ్ సి క్లాస్, £ 61.000,
MINUS ONE XBOX, £150, EQUALS?	మైనస్ వన్ Xbox, £ 150, సమానం?
- I DON'T FUCKING KNOW.	- నాకు తెలుసు అనుకున్నాను ఒప్పుకోరు.
- EQUALS?	- సమానం?
SHIT ME!	షిట్ ME!
UH UH, 20 THOUSA-- 60-- 60,850.	UH UH, 20 THOUSA-- 60 - 60.850.
CALL IT 60.	60 కాల్.
MINIMUM WAGE, 18 TO 21 YEARS OLDS IS?	కనీస వేతనం, 18 21 సంవత్సరముల వయస్సు ఏమిటి?
FUCKING £10 AN HOUR.	అనుకున్నాను £ 10 ఒక గంట.
( laughs )	(నవ్వుతూ)
YOU WISH. £4.98.	మీరు అనుకుంటున్నారా.
WE'LL CALL IT FOUR.	£ 4,98. WE నాలుగు పిలుస్తాను.
FOUR YEARS AT MINIMUM WAGE, EIGHT HOURS A DAY.	కనీస వేతనం AT నాలుగు సంవత్సరాల , EIGHT గంటలూ.
THAT'S HOW LONG IT'S GONNA TAKE YOU	ఆ ఎంతకాలం మీరు తీసుకోవాలని గొన్నా
- TO PAY ME FUCKING BACK.	- నన్ను అనుకున్నాను చెల్లించడానికి.
- ( thudding )	- (Thudding)
I WOULDN'T GET FOUR YEARS IF THEY NICKED ME FOR IT, YOU KNOW.	నేను వారు ME నిక్, మీరు తెలుసు నాలుగు సంవత్సరాల GET కాదు.
LIKE I SAID, YOU'RE MY PROBLEM, NOT THEIRS.	నా సమస్య, వారిది లేదు నేను అన్నారు వంటి .
YEAH, THAT'S ONLY 'CAUSE YOU DON'T	FEDs, చుట్టూ INNIT మీ వ్యాపార SNIFFING కావలసిన
WANT THE FEDS SNIFFING AROUND YOUR BUSINESS, INNIT?	అవును, అది మీకు మాత్రమే 'ఎందుకంటే యొక్క?
INNIT?	INNIT?
NOW WHAT WOULD YOU KNOW ABOUT MY BUSINESS?	ఇప్పుడు ఏమి నా BUSINESS గురించి తెలిసిన?
HMM?	అయ్యో?
HMM?	అయ్యో?
( phone ringing )	(ఫోన్రింగింగ్)
- ( beeps )	- (beeps)
- YEAH?	- Yeah?
OTHER PHONE.	OTHER ఫోన్.
OTHER PHONE.	OTHER ఫోన్.
( beeps )	(Beeps)
- ( rings, beeps )	- (వలయాలు, beeps)
- YEAH?	- Yeah?
DO YOU KNOW WHO'S DOING THIS?	డుయునో ఈడూయింగ్
ALL RIGHT, CALM DOWN.	సరే, ప్రశాంతంగా ఉండమని.
I SAID CALM DOWN.	నేను ప్రశాంతంగా ఉండమని చెప్పాడు.
YEAH, GO ON.	అవును, కొనసాగుతాయి.
FUCK OFF, YOU, YOU FUCKING BULLY.	మీరు బుల్లి అనుకున్నాను, మీరు వెళ్ళిపో.
( door closes )	(తలుపుముగిసిన)
( Peter speaking softly )	(పీటర్మెత్తమాట్లాడుతూ)
( mockingly ) DO YOU KNOW WHAT GOES ON IN HERE, SON?	(వ్యంగార్థంలో) మీరు ఇక్కడ గోస్ ఆన్ WHAT SON తెలుసా?
- ( clatters )	- (Clatters)
- FUCKING BUSINESS.	-అనుకున్నానుBUSINESS
WHAT A TIT-HEAD.	ఏ TIT-HEAD.
- ( whirrs )	- (Whirrs)
- OH FUCKING HELL.	-హెల్అనుకున్నానుOH
- ( exasperated sigh ) - ( keyboard clicking )	- (ఉద్రేకపడుతున్న నిట్టూర్పు) - (కీబోర్డు క్లిక్)
OH, YOU DIRTY BASTARD.	Err:510
- ( thudding )	- (Thudding)
- OH MY FUCKING GOD.	- అనుకున్నాను ఓహ్ మై గాడ్.
- ( door closes )	- (తలుపు ముగిసిన)
- SHIT.	-షిట్
COME ON.	న వస్తాయి.
COME ON, YOU FUCKING THING.	మీరు THING అనుకున్నాను, న వస్తాయి.
( thudding )	(Thudding)
- YOU STILL HERE?	- మీరు ఇక్కడ?
- YEAH.	- అవును.
YOU DIDN'T SAY IF WE'RE FINISHED OR NOT.	మేము FINISHED పోతే సే లేదా లేదు.
SHOULD PROBABLY START PAYING YOU BACK TODAY--	బహుశా రోజు మిమ్మల్ని పేయింగ్ మొదలు ఉండాలి -
FOUR YEARS AND THAT.	నాలుగు సంవత్సరాల మరియు.
SO I COULD MOW THE LAWN FOR YOU IF YOU WANT.	SO మీకు కావాలంటే నేను మీకు LAWN కొడవలితో కోయు కాలేదు.
- GARDNER'S BEEN.	- GARDNER చేయబడింది.
- OH YEAH.	- అవును.
AND DON'T SAY YOU'LL WASH THE FUCKING CAR.	మరియు మీరు అనుకున్నాను కార్ వాష్ చేస్తాము చెప్పకండి.
DON'T WORRY.	చింతించకండి.
I'LL FIND SOMETHING FOR YOU TO DO. ( sighs )	నేను మీరు ఏదో చూడండి. (విచార నిట్టూర్పుని)
GO.	GO.
( door opens, closes )	(తలుపునుమూసివేసే)
( metal clatters )	(మెటల్clatters)
( boy mutters )	(బాయ్గొణుగుతుంది)
IT'S A SHIT JOB, ISN'T IT?	IT'SA చెత్త JOB, అది?
I'VE GOT SOMETHING BETTER FOR YOU TOMORROW.	నేను మీకు ఏదో రేపు గాట్.
OH, DON'T FUCKING TELL ME-- THE SEPTIC TANK?	OH, ME TELL అనుకున్నాను లేదు - సెప్టిక్ ట్యాంక్ను?
COME HERE.	ఇక్కడ వస్తాయి.
( sniffles )	(Sniffles)
I'VE BEEN THINKING	నేను ఆలోచిస్తూ ఉన్నాను
ABOUT THE CONVERSATION WE HAD EARLIER.	WE క్రితం సంభాషణ గురించి.
I THINK YOU'RE RIGHT.	నేను మీరు కుడి భావిస్తున్నాను.
I THINK YOU SHOULD TAKE MORE RESPONSIBILITY.	ఐ బాధ్యత తీసుకోవాలి థింక్.
A GUY I KNOW NEEDS A DRIVER.	నాకు తెలుసు గై డ్రైవర్ అవసరం.
OKAY.	సరే.
- COOL.	- COOL.
- INTEREST YOU?	- మీకు ఆసక్తి?
MMM.	MMM.
WHY, WHAT'S HE DRIVE?	ఎందుకు, ఆయన చోదకాల?
DIFFERENT JOBS, DIFFERENT CARS.	వేర్వేరు ఉద్యోగాలలో, వేరువేరు కార్లలో.
HIS NAME'S ROY.	అతని పేరు'S ROY.
YOU'LL MEET HIM TOMORROW MORNING AT 6:00.	మీరు 6: 00 AT రేపు ఉదయం అతనిని కలుస్తాను.
- 6:00?	- 6: 00?
! - THERE'S ALWAYS THE SEPTIC TANK.	- సెప్టిక్ ట్యాంక్ను అందుబాటులో ఉంటుంది.
OKAY, RIGHT.	సరే, RIGHT.
YUP.	అయ్యో.
I'LL BE THERE.	నేను అక్కడ ఉంటాం.
GOOD.	GOOD.
NOW LISTEN, UH...	ఇప్పుడే వినండి, UH...
LET'S KEEP THIS TO OURSELVES, EH?	మమ్మల్ని ఈ ఉంచడంలో లెట్, EH?
JUST YOU AND ME.	జస్ట్ యు అండ్ మీ.
I'LL SORT OUT YOUR MOM.	నేను మీ అమ్మ బయటికి వస్తుంది.
DON'T WORRY.	చింతించకండి.
- LUNCH MONEY.	- లంచ్ డబ్బు.
- ( rustles )	- (Rustles)
AND, ADAM...	మరియు ఆడమ్...
DON'T FUCK THIS UP.	దీనికి ఫక్ ఒప్పుకోరు.
( exhales sharply )	(హోవర్ exhales)
( mutters ) FUCKING H... ( dog barks )	(గొణుగుతుంది) అనుకున్నాను H. .. (కుక్కఅరవడం)
( clocks ticking )	(గడియారములు ticking)
( groaning )	(groaning)
( kisses )	(ముద్దు)
( rhythmic thudding )	(thuddingలయ)
( sighs )	(విచార నిట్టూర్పుని)
( Peter breathing heavily )	(ఎక్కువగాపీటర్శ్వాస)
( thudding stops )	(thuddingఆగారు)
( loud thudding resumes )	(బిగ్గరగాthuddingరెస్యూమ్)
( whispers ) FUCKING HELL.	(whispers) అనుకున్నాను హెల్.
( clocks ringing )	(గడియారములురింగింగ్)
Man on radio:	రేడియోలో ద మ్యాచ్:
Dominating the headlines this morning the story of another victim in what the press have dubbed	ముఖ్యాంశాలుఆధిపత్యం ఈఉదయం మరొకబాధితుడుయొక్కకథ లోఏమిప్రెస్గాచేశారు
"The Handyman Murders."	"Handymanమర్డర్స్."
- just north of Newcastle late last night...	- న్యూకాజిల్ యొక్క ఉత్తర చివరిలోగతరాత్రి...
- ( plastic rustles )	-( ప్లాస్టిక్rustles)
ANYTHING ELSE?	ELSE ఏదైనా?
( register beeping )	(నమోదుతీవ్రతతోధ్వనిచేస్తాయి)
( ticking )	(ticking)
9.38 PLEASE.	9,38 దయచేసి.
( car approaches )	(కారువిధానాలు)
( engine stops )	(ఇంజిన్ఆగారు)
( plastic rustles )	(ప్లాస్టిక్rustles)
( sighs )	(విచార నిట్టూర్పుని)
( taps )	Err:510
ROY, YEAH?	ROY, Yeah?
THAT'S THE LAST TIME I WANNA HEAR YOU SAY MY NAME.	చివరిసారి ఐ వన్నా నా పేరు సే హియర్.
OKAY.	సరే.
WHAT DO I CALL YOU INSTEAD THEN?	ఐ దానికి బదులుగా THEN అంటారు?
RAY?	RAY?
NOPE.	వద్దు.
WHAT'S WRONG WITH RAY?	RAY తప్పు ఏమిటి?
IT'S NOT YOUR NAME.	మీ పేరు కాకపోతే.
AH.	AH.
RAY, ROY--	RAY, ROY -
IT'S TOO SIMILAR.	చాలా పోలి యొక్క.
TOO EASY.	సులభం.
SO HOW DO I ATTRACT YOUR ATTENTION?	SO HOW నేను మీ దృష్టిని ఆకర్షించింది లేదా?
WELL, IT'S JUST ME AND YOU IN THE CAR. I'LL ASSUME YOU'RE TALKING TO ME.	WELL, IT నాకు మరియు కారులో మీరు . నేను మీరు నాతో మాట్లాడుతున్నారా మీరు ఊహించుకోండి చేస్తాము.
OKAY, SO WE GO TO THE SERVICES FOR A BITE TO EAT	సరే, మేము తినడానికి కొరికి సేవల TO GO
I SEE A TRUCK NEARLY RUN YOU OVER.	నేను ఒక TRUCK దాదాపు మీరు పరిగెత్తే చూడండి.
WHAT DO I CALL YOU THEN?	నేను మీరు ఏమి THEN అంటారు?
JUST SHOUT, "OI."	JUST "Oi.", ఆర్భాటము
YOU WANT ME TO CALL YOU "OI"?	యూ మీరు "Oi" కాల్ అనుకుంటున్నారా?
- NO, OKAY, YEAH.	- NO, సరే, yeah.
- ( papers rustling )	- (పత్రాలు rustling)
ROY, OI.	ROY, Oi.
FAIR ENOUGH.	తగినంత FAIR.
KEYS?	కీస్?
OH-HO.	OH-HO.
RIGHT, I'M ONTO IT.	RIGHT, నేను దానిని రెడీ.
( mutters ) COME ON, YOU FUCKING... ( engine sputtering )	(గొణుగుతుంది) రా, మీరు అనుకున్నాను... (ఇంజిన్sputtering)
YOU SHOULD'VE LET ME PICK YOU ONE, MAN.	యూ మీరు ఒకదాన్ని, MAN LET చేసిన తప్పక.
COULD'VE GOT YOU SOMETHING MUCH COOLER THAN THIS THING.	మీరు ఈ విషయాన్ని కన్నా ఎక్కువ చల్ల ఏదో గాట్ కాలేదు.
- ( engine starts )	- (ఇంజిన్ స్టార్ట్ అవుతుంది)
- THERE WE GO.	-అక్కడWE GO
( engine revving )	(ఇంజిన్revving)
SO WHERE WE OFF TO?	SO అక్కడ OFF TO. ?
A14, A1.	A14, A1.
OKAY, I'LL JUST NEED A POSTCODE.	సరే, నేను ఒక పోస్ట్ కోడు అవసరం.
LET'S GET THE SAT-NAV.	'S SAT-NAV లెట్స్ గెట్.
A14 WEST, A1 NORTH.	A14 WEST, A1 NORTH.
I'LL LET YOU KNOW WHEN WE GET THERE.	నేను అక్కడ ఉన్నప్పుడు మీరు తెలియజేస్తాము.
- ( clicks ) - ( groans )	- (క్లిక్స్) -( groans)
( birds chirping )	(కిచకిచపక్షులు)
DO YOU MIND IF I STICK THE RADIO ON, MATE?	నేను స్టిక్ IF మీరు చూసుకొని ఒప్పుకోరు రేడియో, సభ్యుడు?
- WHERE IS IT?	- అది ఎక్కడ ఉంది?
- ( clicks, tunes )	- (క్లిక్ రాగాలు)
Man on radio:	రేడియోలో ద మ్యాచ్:
Police in Northumberland have released information regarding the discovery of a body on the A1.	నార్తంబెర్లాండ్ లో పోలీస్ సమాచారం విడుదల A1 ఒక శవాన్ని కనుగొనడంతో గురించి.
- OH, THE A1.	- OH, A1.
BOOM.	BOOM.
- They believe the victim is linked to a string of murders that have been happening...	- వారు బాధితుడు నమ్మకం లింక్ఉంది హత్యలుఒకపదబంధానికి జరుగుతున్నజరిగింది...
- UH, TESTING.	- UH, పరీక్ష.
- WHICH MEANS?	- అంటే?
WHICH MEANS WE'LL HAVE TO START TALKING LIKE THIS, PET!	ఇది మేము ఇలా టాకింగ్ , PET START ఉంటుంది అర్థం!
( laughing )	(లాఫింగ్)
WHICH MEANS COPS.	తీసుకువచ్చే కాప్స్ అర్థం.
OH YEAH, 'CAUSE OF THAT, UM...	అవును, ఆ 'ఎందుకంటే, UM...
HANDYMAN FELLA.	HANDYMAN దారుణమైన.
IT'S ALL OVER THE NEWS, ISN'T IT?	ఇట్స్ ఆల్ ఓవర్ ఐటి, న్యూస్ యొక్క?
( briefcase clicks )	(బ్రీఫ్క్లిక్)
WHAT'S THAT YOU'RE READING THEN?	వాట్ మీరుచదువుతున్న
OOH, A SPEECH.	, ప్రసంగంలో OOH.
IS THAT WHAT YOU DO THEN, IS IT?	మీరు ఏమి, అది ఏమిటి?
MAKE SPEECHES?	ప్రసంగాలు MAKE?
I FIT KITCHENS.	నేను KITCHENS అమర్చు.
YOU'RE MAKING A SPEECH ABOUT FITTING KITCHENS?	మీరు యుక్తమైనది KITCHENS గురించి ఇచ్చిన ఉపన్యాసం చేస్తున్న?
IT'S A LONG JOURNEY, MAN.	ఐటి ఎ లాంగ్ జర్నీ, మనిషి.
I'M JUST TRYING TO MAKE CONVERSATION.	నేను సంభాషణ చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాను.
( unzips )	(Unzips)
- ( men singing in Spanish ) - ( Latin music playing )	- (స్పానిష్ లో పాడటం పురుషులు) -( లాటిన్సంగీతంఆట )
( strikes )	(దాడులకు)
( breathes deeply )	(లోతుగా శ్వాస)
( clicking )	(క్లిక్)
( hip-hop music overlapping )	(హిప్హాప్సంగీతం అతివ్యాప్తి)
♪ Braggin' five, did he mention that he borrowed 10?	♪Braggin'ఐదు, అతనుచెప్పలేదుఅని అతను10స్వీకరించారు?
♪	♪
♪ Plus his whip is due back in at 9:00 a.m. ♪	♪ప్లస్తన విప్కారణం తిరిగిఉన్నాను9: 00వద్ద♪
♪ And his chain and his girl's got a time on them ♪	♪మరియుతన గొలుసుమరియుతనఅమ్మాయి'; s వాటినిఒకసమయంవచ్చింది♪
♪ Shine divided, aligned with the mirrors ♪	♪షైన్విభజించబడింది, అద్దాలుపొత్తుకలిపారు♪
♪ Multiplied was the light and the prism did the blinding ♪	♪గుణించాలిజరిగినది కాంతిమరియుపట్టకంముఖాలు లేదుబ్లైండింగ్♪
♪ Illusion was bright but his mind's not a diamond ♪	♪ఇల్యూషన్ప్రకాశవంతంగా ♪కానీగని, నేనుదృష్టిఅతనికినేనుచేయలేని i
♪ But mine is, I sight him, I couldn't wrong or right him ♪	కానీఅతనిమనస్సుఒకవజ్రం♪కాదు తప్పులేదాకుడిఅతనిని ♪
♪ I lie with the lions and he's sky-high and signed ♪	♪నేనుసింహాలుతోఉంటాయి మరియుఅతనుఆకాశాన్నిఅధికమరియుసంతకం ♪
♪ Defining a genre that's changing with time ♪	♪ఒకశైలిడిఫైనింగ్ ఆసమయంమారుతున్న♪
♪ Declining a culture, its roots undermined ♪	♪సంస్కృతిక్షీణించడం,నిర్లక్ష్యం దానిమూలాలను♪
♪ I'd rather insult them than move with the tides ♪	♪నేనువాటినిఅవమానించడంఅని ఆటుపోటులనుతరలింపుకంటే♪
- ♪ I'm rude with the mic... ♪	- ♪ నేను మొరటుగా am మైక్తో...
- OI!	♪ -Oi
- ( Latin music playing )	- (లాటిన్ సంగీతం ఆట)
- I CAN DRIVE WITH THEM IN.	-నేనువారితోఅందిస్తాయి
- TURN IT OFF.	. = = - దాన్ని ఆపివేయండి.
- IT'S ONLY MUSIC.	- మాత్రమే సంగీతం.
- WIND YOUR WINDOW DOWN.	- మీ కిటికీ అద్దాన్ని క్రిందకు గాలి.
- WHAT?	- WHAT?
WIND YOUR WINDOW DOWN!	డౌన్ WINDOW గాలి!
( whirrs )	(Whirrs)
YOU GOT THAT SWITCHED ON, THEY KNOW EXACTLY WHERE YOU ARE.	వారు మీరు ఎక్కడ ఖచ్చితంగా తెలుసు , ON మార్పిడి వచ్చింది.
- IT WAS A BIRTHDAY PRESENT.	- ఐటి పుట్టినరోజు ఉంది.
- WELL, IT'S YOU OR THE PHONE.	- WELL, మీరు లేదా ఫోన్ యొక్క.
IT'S YOUR CHOICE.	మీ CHOICE యొక్క.
OKAY.	సరే.
CAN I KEEP THE HEADPHONES?	నేను హెడ్ఫోన్స్ ఉంచుకోవచ్చు?
( clatters )	(Clatters)
( whirring )	(whirring)
500 FUCKING QUID.	500 అనుకున్నాను గుట్కా.
STOP HERE.	ఇక్కడ ఆపండి.
- ( engine stops ) - ( parking brake clicks )	- (ఇంజిన్ ఆగారు) -( పార్కింగ్బ్రేక్క్లిక్)
( sheep bleating )	(గొర్రెలు bleating)
- DO YOU NEED ANY BACKUP?	- మీరు అవసరం ఏదైనా బ్యాకప్?
- NOT TO EAT MY LUNCH.	- నా లంచ్ తినకూడదు.
- YOU WANT SOME?	- మీరు కొన్ని అనుకుంటున్నారా?
- NAH.	- వద్దు.
OH, GO ON THEN.	OH అప్పటి GO.
OH MAN.	OH MAN.
- IT'S MOLDY!	- ఐటి బూజుపట్టిన యొక్క!
- IT'S CHEESE.	- ఇది CHEESE
I DON'T THINK I'LL BE OUT HERE AGAIN.	నేను నేను మళ్ళీ ఇక్కడే ఉంటాం భావించడం లేదు..
WELL, YOU NEVER KNOW WITH YOUR JOB.	WELL, మీరు మీ ఉద్యోగ మీకు ఎప్పటికీ.
NO, I'M DONE.	NO, నేను అయిపోయింది.
RETIRING?	పదవీ విరమణ?
MY DAUGHTER'S GETTING MARRIED.	నా కుమార్తె యొక్క పెళ్ళి.
YOU KNOW HOW MUCH A WEDDING COSTS THESE DAYS?	మీరు వివాహం ఈ DAYS ఖర్చులు ఎంత తెలుసు?
I THOUGHT WE MIGHT BE ON TO SOMETHING.	నేను WE ఏదో ఉండవచ్చు ఆలోచన.
- OH YEAH?	- అవును?
- YEAH.	- అవును.
I ALWAYS WANTED TO FIT KITCHENS.	నేను ఎల్లప్పుడూ KITCHENS సరిపోయే కావలెను.
( laughs )	(నవ్వుతూ)
WELL, IT ALL COMES DOWN TO THE SAME THING.	WELL, ఇదంతా ఒకే వస్తువుకి కూడినది.
DETAILS.	DETAILS.
THERE'S YOUR D.N.A.	అక్కడ మీ D.N.A. యొక్క
I KNEW A GUY ONCE,	నేను ఒకసారి ఒక వ్యక్తి తెలిసిన,
HE GOT HIRED ON FOR A JOB.	తరువాత ఉద్యోగం కోసం నియమించబడిన వచ్చింది.
IT SHOULD'VE BEEN A SIMPLE JOB,	అది సాధారణ JOB బీన్ తప్పక,
BUT AT A TENSE MOMENT, HE LICKED HIS LIPS.	కానీ కాలం సమయంలో, తన పెదవులు LICKED.
- THAT'S ALL IT TOOK.	- అది పట్టింది ALL యొక్క
- ( gunshot )	-( తుపాకీ)
THEY GOT HIS D.N.A. FROM SALIVA ON HIS SKI MASK.	అతని DNA వచ్చింది తన స్కై మాస్క్ ON లాలాజలం FROM .
WITH THAT, THEY COULD PUT HIM AT THE JOB.	ఆ, వారు ఉద్యోగంలో అతనికి చాలు కాలేదు.
AND IF THEY COULD PUT HIM AT THE JOB, THEN THEY COULD PUT OTHER PEOPLE AT THE JOB.	వారు ఉద్యోగంలో అతనికి చాలు అని మరియు, అప్పుడు వారు ఉద్యోగంలో ఇతరుల చాలు కాలేదు.
- SO THAT WAS THAT.	- పేర్కొన్నారు SO.
- WHAT, THEY DID HIM IN?	- వారు అతనిని అదే చేసింది?
Roy:	రాయ్:
WHAT I'M SAYING IS	నేను చెప్పింది రెడీ IS
FOR A GUY TO GET ALONG IN THIS WORLD,	ఈ ప్రపంచంలో పాటు పొందుటకు ఒక వ్యక్తి కోసం,
HE HAS TO BE VERY VERY CAREFUL.	HE చాలా జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
- SAME GOES WITH YOUR DAD.	- అదే మీ DAD కూడా వెళుతుంది.
- NO, HE'S NOT MY DAD.	- NO, అతను నా DAD కాదు.
WHAT DO YOU CALL HIM THEN?	మీరు అతన్ని WHAT THEN అంటారు?
THE GUY THAT SCREWS YOUR MOM?	వ్యక్తి ఆ మరలు మీ అమ్మ?
( door closes )	(తలుపుముగిసిన)
( gas hissing )	(వాయువుhissing)
( whimpers )	(whimpers)
- ( sizzles ) - ( breathing heavily )	- (sizzles) - (శ్వాస భారీగా)
FUCK.	ఫక్.
AH!	AH!
- ( engine stops ) - ( parking brake clicks )	- (ఇంజిన్ ఆగారు) -( పార్కింగ్బ్రేక్క్లిక్)
( clicks )	(క్లిక్స్)
( clicks )	(క్లిక్)
( clangs )	(clangs)
( door opens )	(తలుపును)
ARE YOU GONNA TELL ME WHAT WE'RE UP TO?	మేము ఏమి చేస్తున్నామో ME TELL గొన్న ఏమిటి?
- RIGHT, YOU CAN STAY HERE.	- RIGHT, మీరు ఇక్కడ ఉండగలరు.
- OH MAN.	- OH MAN.
YOU KEEP AN EYE OUT. ALL RIGHT?	మీరు ఒక కన్ను వేసి ఉంచు.
IF SOMEONE COMES ALONG, PRETEND YOU'RE WALKING YOUR DOG.	ఎవరైనా వచ్చింది IF, మీరు మీ కుక్క వాకింగ్ చేస్తున్నాం నటిస్తారు.
- ALL RIGHT?	- అన్ని హక్కులు?
SHOUT "ROVER."	"రోవర్." ఆర్భాటము
- ROVER?	- రోవర్?
YEAH.	అవును.
WHAT?	WHAT?
IT'S JUST NOT VERY BELIEVABLE,	రోవర్ అనే కుక్కతో లైక్ గై
GUY LIKE ME WITH A DOG CALLED ROVER.	కేవలం చాలా సహజంగా, కాదు.
ALL RIGHT, YOU CHOOSE A NAME.	మీరు ఒక పేరును ఎంచుకోండి సరే, .
PSYCHO.	సైకో.
PSYCHO.	సైకో.
YEAH, MATE OF MINE IN SINFIN CALLS HIS STAFF THAT.	అవును, SINFIN IN గని సభ్యుడు అతని సిబ్బంది ఆ కాల్స్.
IT'S A DETAIL.	ఐటి వివరాలు యొక్క.
RIGHT.	RIGHT.
- RIGHT.	- RIGHT.
YOU JUST KEEP A LOOKOUT.	మీరు ఒక LOOKOUT ఉంచడంలో.
SHIT!	షిట్!
- ( door opens )	- (తలుపును)
YOU AIN'T GONNA DO MUCH DAMAGE WITH THAT, ARE YA?	మీరు యా, తో అధిక నష్టం డో చెప్పేవాడు కాదు?
( crying )	(ఏడుపు)
- ( footsteps ) - ( branch snaps )	- (అడుగుజాడల్లో) -( శాఖగురవుతాడు)
( gunshot )	(తుపాకీ)
MR. EGLITIS?	MR. EGLITIS?
I APPRECIATE THAT YOU'RE SCARED.	ఐ భయపడితే ఆ అభినందిస్తున్నాము.
- Eglitis:	- Eglitis:
DO NOT COME IN!	IN రాని
- RIGHT.	-RIGHT
I'M GONNA PUT SOMETHING THROUGH THE DOOR.	నేను తలుపు ద్వారా ఏదో చాలు గొన్న రెడీ! ..
- I'M NEWCASTLE POLICE.	- నేను NEWCASTLE పోలీస్ వెబ్.
- IT'S NOT ME YOU WANT!	- మీకు కావలసినప్పుడు ME కాదు
Roy:	రాయ్:
WE KNOW YOUR LIFE'S BEEN THREATENED.	WE మీ జీవితంలోని బెదిరించబడిన తెలుసు! .
WE THINK YOU MIGHT BE #4, DANIL.	WE DANIL, మీరు # 4 భావించే.
CAN I CALL YOU DANIL?	ఐ DANIL కాల్ చేయవచ్చు?
THAT'S WHY I'M HERE.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను ఎందుకు ఆ.
WE WANT TO TAKE YOU INTO PROTECTIVE CUSTODY.	మీరు PROTECTIVE అదుపు లోకి తీసుకోవాలని అనుకుంటున్నారా.
WHY DON'T YOU COME OUT AND TALK TO ME?	ఎందుకు బయటికి వచ్చి నాకు మాట్లాడను?
( footsteps )	(అడుగుజాడల్లో)
( branch snaps )	(శాఖగురవుతాడు)
YOU ALL RIGHT?	మీరు RIGHT?
ARE WE GOOD?	WE మంచి?
CAN I STAND UP NOW?	ఇప్పుడు UP నిలవదు?
NOW THE CAR IS PARKED UP THERE ON THE TRACK.	NOW CAR TRACK న UP నిలిపి ఉంచిన.
DO WANNA WALK WITH ME, OR DO YOU WANNA WAIT HERE AND I'LL GO FETCH IT?	వన్నా వన్నా ఇక్కడ ఆగి నేను పొందు వెళ్తాను ME, తో నడిచి లేదా చేస్తారా?
I'LL WALK.	నేను ఉంటాము.
( faint rustling )	(మందమైనrustling)
- PSYCHO!	- సైకో!
- YOU'RE NOT COP.	- మీరు పోలీసు లేదు ఉన్నాము.
- PSYCHO!	- సైకో!
- ( grunts, thuds )	- (Grunts, thuds)
OH!	OH!
- HOW MANY?	- ఎన్ని?
- ( stammers ) EH?	- (Stammers) EH?
- HOW MANY WERE THERE?	- అక్కడ ఎన్ని ఉన్నాయి?
- UH...	- UH...
- YOU DID SEE SOMEONE, RIGHT?	- మీరు కుడి, ఎవరైనా చూడండి తెలుసా?
- I THOUGHT SO.	- నేను అదే ఆలోచన.
GET THE CAR.	CAR GET.
- ARE YOU GONNA DO HIM IN?	- మీరు అతనిని DO గొన్న ఏమిటి?
- GET THE FUCKING CAR!	- అనుకున్నాను CAR GET!
- ( engine stops ) - ( parking brake clicks )	- (ఇంజిన్ ఆగారు) -( పార్కింగ్బ్రేక్క్లిక్)
HEY, SORRY ABOUT THE FALSE ALARM.	హే, క్షమించాలి FALSE అలారం గురించి.
IT'S ALL RIGHT.	ఇట్స్ ఆల్ రైట్.
IT'S PROBABLY BETTER TO BE A LITTLE BIT FURTHER OFF THE TRACK.	అది TRACK OFF కొద్దిగా మరింత ఉత్తమం యొక్క.
( clanging )	(Clanging)
( unzips )	(unzips)
GIVE US A GO?	సంయుక్త ఒక ప్రయత్నించండి?
"GIVE US A GO"?	"సంయుక్త ఒక ప్రయత్నించండి"?
YEAH, WHEN YA...	అవును, WHEN యా...
CAN I...	CAN I. ..
COULD BE THE ONLY CHANCE I EVER GET.	నేను ఎప్పుడూ GET మాత్రమే CHANCE కావచ్చు.
- HERE.	- ఇక్కడ.
- WHAT ABOUT THE GUN?	- గన్ ఏమిటి?
- HE DOESN'T USE ONE.	- అతను ఒక ఉపయోగించదు.
- HE DOES.	- హి డస్.
DID.	చేసింది.
NO.	NO.
NO, NOT HIM.	NO కాదు అతనికి.
YOU CUT IT OFF, RIGHT?	మీరు కుడి, ఐటి కత్తిరించిన?
YOU CUT IT OFF RIGHT HERE.	మీరు ఇక్కడే ఐటి కత్తిరించిన.
- YOU?	- మీరు?
- ME WHAT?	- ME WHAT?
- YOU'RE THE HANDYMAN?	- మీరు HANDYMAN ఉన్నాము?
- WHAT?	- WHAT?
NO!	NO!
NO NO NO NO NO.	NO NO NO NO NO.
NO NO, HE'S SUPPOSED TO LOOK LIKE JUST ANOTHER VICTIM,	NO NO, అతడు మరొక బాధితుడు వంటి చూడండి కోరుకుంటున్నాము యొక్క,
YOU KNOW, SO IT DOESN'T GET TRACED BACK TO ME.	మీకు తెలిసిన, ఐటి ME ఆపాదించవచ్చు పొందుటకు లేదు.
( breathes deeply )	(లోతుగా శ్వాస)
SO JUST HERE.	కాబట్టి ఇక్కడ.
ALL RIGHT?	సరే?
ON YOU GO.	ప్రయాణంలో.
( sniffles )	(Sniffles)
SEE ON HIS HAND?	అతని వైపు SEE?
LOOK, IT SAYS "MATE."	LOOK, IT "సహచరుడు" అంటాడు.
Roy:	రాయ్:
NO, IT DOESN'T SAY "MATE."	NO,IT"సభ్యుడు."తెలపలేదు
IT SAYS "MOM" AND "DAD" IN LATVIAN.	ఐటి "అమ్మ" మరియు లాట్వియన్ IN "DAD" చెప్పారు.
- LATVIAN?	- లాట్వియన్?
- THAT'S WHAT THEY SPEAK IN LATVIA.	- వారు లాట్వియా మాట్లాడటం అంటే యొక్క.
ARE YOU GONNA DO THIS OR WHAT?	మీరు ఈ OR ఏమి గొన్న ఏమిటి?
( breathing heavily )	(శ్వాస భారీగా)
TRY NOT TO LOOK IN HIS EYES,	అతని కళ్ళల్లో చూడండి లేదు ప్రయత్నించండి,
SO YOU DON'T IDENTIFY WITH HIM.	మీరు అతనిని గుర్తించగలరు కాబట్టి.
WELL, IT'S A BIT ODD NOT TO.	WELL, అది కొంచెం ఆడ్ యొక్క.
WELL... ( sighs )	WELL... (విచార నిట్టూర్పుని)
THINK...	థింక్...
OF SOMETHING THAT YOU HATE.	మీరు ద్వేషం ఏదో OF.
- ( grunting )	- (Grunting)
- SOMETHING THAT YOU HATE SO MUCH	- ఏదో మీకు చాలా ద్వేషం
THAT YOU'D BE WILLING TO KILL IT.	మీరు చంపడానికి WILLING అంటాను ఆ.
NO NO NO NO NO NO NO NO NO.	NO NO NO NO NO NO NO NO NO.
NO NO NO, UP A BIT.	NO NO NO, A BIT UP.
UP A BIT, UP A BIT.	A BIT UP A BIT UP, .
RIGHT.	RIGHT.
RIGHT THERE.	అక్కడే.
BANG ON.	పైన బంగ.
( breathing heavily )	(శ్వాసభారీగా)
OH MAN, WHAT'S THAT?	OH MAN, దానితో?
OH!	OH!
( sniffs )	(Sniffs)
MUSCLES RELAX WHEN YOU DIE.	యు డై WHEN కండరాలు RELAX.
- SO HE SHAT HIMSELF?	- SO అతను తనను తాను SHAT?
- YEAH, I MUST'VE HIT HIM TOO HARD.	- అవును, నేను అతనికి చాలా కష్టంగా HIT MUST'VE.
STILL...	STILL...
- JOB DONE, EH?	- పని, EH?
- NO NO NO, HERE.	- NO NO NO, ఇక్కడ.
THE WOUNDS AREN'T SUPPOSED TO BE POSTMORTEM.	గాయాలను శవపరీక్ష చేయవలసి లేదు.
- ( thuds )	- (Thuds)
- OH!	- OH!
- ( body thuds ) - ( coughing )	- (శరీరం thuds) -( దగ్గు)
NOT ON THE GROUND.	నేల పైన.
- ( grunts )	- (Grunts)
- OH MAN.	- OH MAN.
( gagging )	(Gagging)
( spits )	(స్పిట్స్)
HERE YA ARE.	ఇక్కడ యా ఉన్నాయి.
- HUH?	- అహ్?
- GRAB THIS.	- ఈ పట్టుకోడానికి.
( mutters ) OH FUCK.	(గొణుగుతుంది) ఫక్ OH.
WHY DON'T YOU GO AND KEEP AN EYE OUT?	ఎందుకు వెళ్ళి ఒక కన్ను ఉంచవద్దు?
JUST LIKE BEFORE.	ఇంతకుముందులాగా
NOT IN THAT OUTFIT!	కాదు జట్టులో!
( mutters ) OH YEAH.	(గొణుగుతుంది) అవును.
SICK BASTARD.	జబ్బుపడిన బాస్టర్డ్.
( sighs )	(విచార నిట్టూర్పుని)
RIGHT.	RIGHT.
( thudding )	(Thudding)
( thudding continues )	(కొనసాగుతుందిthudding)
GOOD AFTERNOON, DARLING.	GOOD మధ్యాహ్నం, DARLING.
IT'S NOT AS UGLY AS IT LOOKS.	అది కనిపించే విధంగా అగ్లీ AS కాదు.
DEER IN THESE FORESTS ARE PROTECTED,	ఈ ఫారెస్ట్స్ IN DEER రక్షించబడిన,
SO YOU GOTTA BUTCHER THEM ON THE SPOT.	కాబట్టి మీరు gotta అక్కడికక్కడే వారితో బుట్చేర్.
AND WHAT WITH THE ROADS AROUND HERE--	మరియు ఇక్కడ చుట్టూ ఉన్న రహదారులు తో -
THEY DON'T ALWAYS GET WHERE THEY'RE GOING,	వారు వెళుతున్న వారు ఎల్లప్పుడూ పొందలేము,
- ESPECIALLY THE OLDER ONES.	- ముఖ్యంగా పాత వాటితో.
- MMM.	- MMM.
Roy:	రాయ్:
WE'RE JUST TRYING TO MAKE A LIVING, REALLY.	మేము నిజంగా, ఒక జీవించటానికి దృఢ ప్రయత్నిస్తున్న.
RESTAURANTS AROUND HERE, THEY PAY 10 QUID A KILO,	ఇక్కడ రెస్టారెంట్లు, వారు 10 గుట్కా ఒక కిలో చెల్లించండి,
- SOME OF 'EM.	- EM 'కొన్ని.
- ( sniffles )	- (Sniffles)
SO I'LL TELL YOU WHAT WE'RE GONNA DO:	కావున మీరు మేము గొన్న ఏమి చెబుతాడని నేను:
WE'RE GONNA PACK UP AND YOU'RE GONNA GO ON YOUR WAY.	WE సర్దుకుని గొన్న ఉన్నాము మరియు మీరు మీ మార్గంలో GO గొన్న ఉన్నాము.
AND THEN I'LL GIVE YOU A NICE LITTLE SOMETHING	ఆపై నేను మీరు NICE కొంత ఇస్తాము
FOR THE CAMPFIRE TONIGHT, ALL RIGHT?	చలిమంట టునైట్, ALL హక్కును?
OI!	Oi!
NOW NO ONE NEEDS TO GET HURT.	ఇప్పుడుఅవసరము HURTపొందుటకు
NOW MY FRIEND HERE IS GONNA COME OVER TO YOU	ఇప్పుడు ఇక్కడ నా స్నేహితుడు మీకు ఓవర్ ఈజ్ గొన్నా కమ్ IS
AND HE'S GONNA RELIEVE YOU OF YOUR RUCKSACK.	మరియు తను ఉపశమనానికి గొన్న మీరు మీ సంచి OF .
WELL, GO ON.	WELL, కొనసాగుతాయి.
WHAT ARE YOU WAITING FOR?	మీరు వేచి ఉన్నాయో?
OFF YOU GO.	OFF యు గో.
( girl breathes heavily )	(అమ్మాయి ఎక్కువగా శ్వాస)
RIGHT.	RIGHT.
OH GOD!	గాడ్!
JUST TRYING TO MAKE IT EASIER ON YOU.	మీరు పైన సులభంగా ప్రయత్నిస్తున్నారు.
- ( breathing shakily )	- (Shakily శ్వాస)
- I'M SORRY ABOUT THIS, DARLING.	- నేను దీని గురించి క్షమించండి, DARLING.
YOU SAID YOU WANTED TO KILL SOMEONE.	మీరు ఎవరైనా చంపడానికి కావాలనుకుంటారు.
NOW'S YOUR CHANCE.	ఇప్పుడు మీకు అవకాశం ఉంది.
CAN'T WE JUST TIE HER UP SOMEWHERE?	మేము ఎక్కడా ఆమె టై కాదు?
OH JESUS!	OH జీసస్!
( grunts )	(Grunts)
( engine starts )	(ఇంజిన్స్టార్ట్అవుతుంది)
( clicks )	(క్లిక్స్)
GET THE BAG!	BAG GET!
THIS IS WHY I WORK ALONE.	ఈ నేను ఒంటరిగా పని ఎందుకు IS.
NOT THAT BAG, THE OTHER ONE.	కాదు BAG, ఇతర.
( bag thuds )	(బ్యాగ్thuds)
OH.	OH.
( exhales )	(Exhales)
( birds chirping, footsteps crunching )	(కిచకిచపక్షులు, అడుగుజాడల్లోక్రంచింగ్)
IF WE GET CAUGHT, YEAH,	WE చిక్కుకున్నారో IF, yeah,
WILL THEY THINK WE DID ALL THREE?	వారు మేము మూడు భావించే?
YOU'VE GOT ALIBIS FOR THE OTHER TWO, HAVE YOU?	మీరు ఇతర రెండు నిర్దోషత్వం అయ్యారు గాట్?
( van approaching )	(వాన్చేరడంతో)
ALL RIGHT, BEND OVER LIKE YOU'RE IN PAIN.	సరే, మీరు నొప్పి చేస్తున్నారు వంగి.
DO WHAT?	ఏమి?
( grunts )	(Grunts)
- FOR FUCK'S SAKE!	- ఫక్ కోసమని!
- NO, STAY DOWN.	- NO, క్రిందికి ఉంటాయి.
GOD.	దేవుని
HAVE YOU SEEN A RED CAR GO BY HERE, FAST?	మీరు RED CAR వేగవంతం, ఇక్కడ పాటిస్తున్నాయి చూసిన?
- ( woman whispers )	- (స్త్రీ whispers)
- YEAH.	- అవును.
BASTARD HIT MY SON.	బాస్టర్డ్ నా కొడుకు HIT.
HE DIDN'T EVEN STOP.	కూడా STOP లేదు.
OH MY GOD.	ఓహ్ మై గాడ్.
IS HE OKAY?	HE ఓకే నా
- ( breathes heavily )	- (ఎక్కువగా శ్వాస)
- HE'S NEVER REALLY BEEN OKAY.	- నిజంగా సరే ఎప్పటికీ.
- COULD YOU GET IN THE BACK?	- మిమ్మల్ని IN పొందలేరు?
- Man:	- ద మ్యాచ్:
EH?	EH
IN THE BACK.	వెనుక? .
GO ON.	కొనసాగుతాయి.
IN YOU GO.	యు గో IN.
YOU ALL RIGHT TO DRIVE?	మీరు డ్రైవ్ హక్కు?
UH-HUH.	UH-అహ్.
( groans ) FUCKING HELL.	(Groans) అనుకున్నాను హెల్.
( groans )	(Groans)
THERE'S NO RUSH.	NO RUSH ఉంది.
( exhales sharply )	(హోవర్ exhales)
- Roy:	- రాయ్:
OTHER WAY.	. ఇతర మార్గం
- HUH?	-అహ్
THEY JUST PASSED HER.	వారు ఆమె ఆమోదించింది.
OTHER WAY.	ఇతర మార్గం.
WELL, WHICH WAY NOW?	WELL, విచ్ వే ఇప్పుడు?
- DO YOU HAVE A PHONE?	- మీకు ఫోన్కు ఉందా
- IN MY BAG.	-నాసంచిలో
ALL RIGHT, OUT YOU GET.	సరే, గెట్ యు అవుట్.
( door slides open )	(తలుపుస్లయిడ్లనుఓపెన్)
( closes )	(ముగిసిన)
WHAT THE FUCK ARE YOU WAITING FOR?	ఫక్ మీ కోసం వేచి ఏమిటి?
- SO HOW DO WE KNOW WHICH WAY SHE WENT?	- SO మేము ఆ వెళ్ళింది విచ్ వే తెలుసా?
- WE DON'T.	- WE లేదు.
HOW ARE WE GONNA FUCKING FIND HER THEN?	ఏవిధంగా మరి ఆమెను వెతుక్కుంటూ అనుకున్నాను గొన్న ఏమిటి?
PULL OVER.	ఓవర్ లాగండి.
I NEED TO USE THE PHONE.	ఐ ఫోన్ ఉపయోగించాలి.
YOU'VE GOT A PHONE IN YOUR HAND.	నీ చేతిలో ఫోన్ గాట్.
HERE.	ఇక్కడ.
( sighs )	(విచార నిట్టూర్పుని)
AND TURN THE FUCKING SEAT AROUND.	చుట్టూ అనుకున్నాను సీటు ప్రారంభించండి.
( door slides open )	(తలుపుస్లయిడ్లనుఓపెన్)
( closes )	(ముగిసిన)
( footsteps depart )	(అడుగుజాడల్లోబయలుదేరి)
( machinery humming )	(యంత్రాలునవ్వుతో)
( cellphone ringing )	(సెల్ఫోన్రింగ్)
IS IT ADAM?	ఐటి ADAM ఏమిటి?
IT'S BUSINESS.	ఇది BUSINESS.
( ringing continues )	(రింగింగ్కొనసాగుతుంది)
WELL, I DID WONDER.	WELL, నేను WONDER చేసింది.
OKAY, GOT IT.	సరే,అర్థంచేసుకున్నాను
OI, DON'T BE MAD.	Oi, MAD ఉంటుంది లేదు.
MY PHONE IS STILL IN THE GRANADA.	నా ఫోన్ STILL GRANADA IN IS.
SIDE POCKET, MATE.	SIDE పాకెట్, సభ్యుడు.
( sighs )	(విచార నిట్టూర్పుని)
WHAT'S YOUR NUMBER?	మీ NUMBER ఏమిటి?
OI, WHAT'S YOUR NUMBER?	Oi, మీ NUMBER ఏమిటి?
I DON'T KNOW.	నాకు తెలీదు.
WELL, WHO RINGS THEMSELVES UP?	WELL, రింగ్స్ తమను తాము WHO?
WELL, DO YOU KNOW ANYBODY'S NUMBER?	బాగా ఎవరైనా'S NUMBER తెలుసా?
SOMEBODY WHO MIGHT HAVE YOUR NUMBER?	మీ NUMBER ఉండవచ్చు WHO ఎవరైనా?
- YEAH, MY MOM'S.	- అవును, నా mom యొక్క.
- ALL RIGHT, CALL HER.	- అన్ని హక్కులు, ఆమె కాల్.
( clicking )	(క్లిక్)
HIYA, MOM.	HIYA, MOM.
YEAH.	అవును.
NO, I CAN'T TALK.	NO, నేను మాట్లాడలేదు.
I JUST NEED ME NUMBER.	నేను ME NUMBER ని అవసరం.
NO, I HAVEN'T LOST IT, NO.	NO, నేను NO, ఐటి ఓడిపోయింది.
OH, MOM!	OH, MOM!
JUST GIVE HIM THE FUCKING NUMBER.	అతనిని అనుకున్నాను సంఖ్యను ఇవ్వండి.
HIYA.	HIYA.
OKAY, RIGHT.	సరే, RIGHT.
I NEED A PEN.	నేను ఒక PEN అవసరం.
( muttering )	(గొణుగుతుండటాన్ని)
THREE, ONE, DOUBLE EIGHT.	THREE, ONE, DOUBLE EIGHT.
ALL RIGHT, MOM.	సరే, MOM.
YUP, I'LL BE BACK LATER ON.	అయ్యో, నేను తరువాత తిరిగి ఉంటాం.
YEAH, I PROMISE.	అవును, నేను వాగ్దానం.
OKAY OKAY, BYE.	సరే సరే, బై.
- ( beeps )	- (Beeps)
- CALL IT.	- కాల్.
( mutters ) DOUBLE EIGHT.	(గొణుగుతుంది) DOUBLE EIGHT.
( ringing )	(రింగింగ్)
( sighs )	(విచార నిట్టూర్పుని)
- ( beeps )	- (beeps)
- DON'T HANG UP.	- హాంగ్ అప్ ఒప్పుకోరు.
LISTEN TO ME VERY CAREFULLY.	చాలా జాగ్రత్తగా ME వినండి.
YOU HAVE SOMETHING OF OURS AND I WANT IT BACK.	మీరు మాది ఏదో నేను తిరిగి అనుకుంటున్నారా.
IT'S NOT THE CAR.	ఇది కారు కాదు.
IT'S NOT THE PHONE.	ఫోన్ కాదు.
IT'S THE BAG.	ఐటి BAG యొక్క.
ALL RIGHT, YOU GIVE ME THE BAG BACK,	సరే, మీరు నన్ను BAG ఇవ్వాలని,
I'LL GIVE YOU FIVE GRAND IN CASH.	నేను నగదు మీరు FIVE GRAND ఇస్తాము.
NOW THERE'S A DINER JUST SOUTH OF YOU.	ఇప్పుడు SOUTH మీరు THERE'SA డైనర్ .
WE CAN BE THERE IN 15 MINUTES.	WE 15 నిమిషాల్లో ఉన్నాయి చేయవచ్చు.
YOU GIVE ME THE BAG.	యూ BAG ఇవ్వండి.
I'LL GIVE YOU THE CASH.	ఐ నగదు ఇవ్వాలని చేస్తాము.
YOU GO YOUR WAY.	మీ WAY GO.
I'LL GO MINE.	నేను MINE వెళ్తాను.
( foreign accent ) 10,000.	(విదేశీ ఉచ్ఛారణ) 10,000.
7,000...	7,000...
AND I'LL NEED 20 MINUTES.	నేను 20 నిమిషాల అవసరం.
YOU HAVE 10.	10 ఉన్నాయి.
( beeps )	(Beeps)
- SHE KNEW HIM.	- ఆ హిమ్.
- HUH?	- అహ్?
HER ACCENT-- SHE KNEW HIM.	ఆమె స్వరం - ఆ హిమ్.
HOW FAST CAN YOU MAKE THIS THING GO?	ఎంత వేగంగా మీరు ఈ విషయాన్ని GO చేయవచ్చు?
- ( clicks ) - ( engine revving )	- (క్లిక్స్) -( ఇంజిన్revving)
Roy:	రాయ్:
PULL OVER HERE.	ఇక్కడ లాగండి.
WE'RE A BIT SHORT.	మేము బిట్ షార్ట్ ఉన్నాము.
NOW YOU KEEP AN EYE ON HER TILL I GET BACK.	నేను తిరిగి వరకు ఇప్పుడు మీరు ఆమె పై ఒక కన్ను ఉంచడంలో.
IF SHE TRIES TO LEAVE, BLOCK HER IN.	ఆ వెళ్ళటానికి ప్రయత్నిస్తుంది IF, ఆమె బ్లా.
- ( unzips ) - ( paper rustling )	- (Unzips) -( కాగితంrustling)
THIS SHOULD BUY US SOME TIME.	ఈ సంయుక్త కొన్ని సమయాన్ని తప్పక.
WHAT ARE YOU GONNA DO?	మీరు ఏమి గొన్న ఏమిటి?
- BLOCK HER IF SHE TRIES TO LEAVE, MAN.	- ఆ వదిలి , MAN ప్రయత్నిస్తే ఆమె బ్లా.
- ALL RIGHT.	- అన్ని కుడి.
I'LL MEET YOU OUT FRONT.	నేను FRONT మీరు కలుస్తాను.
( rock music playing )	(రాక్సంగీతఆట )
♪ I HOPE YOU'RE FEELING THE SCENE ♪	♪నేను దృశ్యంభావన♪మీరు HOPE
♪ LIKE EVERYONE HAS PICKED UP THEIR PRIZE ♪	ప్రతి ఒక్కరికీ ♪ వంటి ♪వారిప్రైజ్కైవసంచేసుకుంది
♪ WHEN IT'S JUST YOU AND THE BEAT ♪	♪ఐటిఉన్నప్పుడుJUST మీకుబీట్♪
♪ 'CAUSE I CAN'T EVEN GET OUT OF MY BED ♪	♪' కారణంనేనుకూడా నామంచంమీదనుండి♪
♪ BUT IF YOU WANNA GO NOW	♪కానీమీరుదీన్నిఇప్పుడువెళ్ళి
♪ OH BABY, DON'T YOU GO, IN THE NIGHT I TOLD YOU ♪	♪బేబీOH ,మీరువెళ్లరు, రాత్రినేనుమీరుచెప్పారు♪
♪ YOU SAY YOU WANNA GO AND THE ONE WHO TOLD YOU ♪	♪మీరుసే వన్నాGO మరియుమీరుచెప్పారుWHO ONE ♪
♪ YOU TUMBLE OUT OF BED, THEY'RE THE ONE WHO TOLD YOU ♪	♪మీరుమంచంమీద టంబల్ వారుమీరుచెప్పారుWHO ఒకరు♪
♪ YOU SAY YOU WANNA GO, IN THE NIGHT I TOLD YOU ♪	♪మీరువన్నాGOమీరు చెప్పే,రాత్రి నేను♪ మీరుచెప్పారు
♪ YOU TUMBLE OUT OF BED, THEY'RE THE ONE WHO TOLD YOU... ♪	♪మీరుమంచంమీద టంబల్ వారుఒకరుWHO మీరుచెప్పారు... ♪
- ( clicks ) - ( engine starts )	- (క్లిక్స్) -( ఇంజిన్స్టార్ట్అవుతుంది)
( tires screeching )	(screeching టైర్లు)
WHA-	WHA
- HEY!	- హే!
WHAT THE FUCK?	ఫక్ WHAT?
( rings, beeps )	(వలయాలు, beeps)
SO HOW DO YOU WANNA DO THIS?	అయితే మీరు వన్నా దీన్ని DO?
I STAY IN THE CAR.	నేను CAR ఉండండి.
- ( engine revs ) - ( tires screech )	- (ఇంజిన్ revs) -( టైర్లుబిగ్గరగాఅరచు)
RIGHT, I'VE GOT THE SECOND HALF RIGHT HERE.	RIGHT, నేను ఇక్కడ ద్వితీయార్థంలో గాట్.
( whistles )	(ఈలలు)
HANG ON A TICK.	టిక్ ఆగండి.
EXCUSE ME.	ఎక్స్క్యూజ్.
WOULD YOU DO ME A FAVOR?	మీరు నాకు అనుకూలంగా అని?
JUST TAKE THIS...	ఈ తీయి...
AND GIVE IT TO THAT YOUNG LADY IN THE RED CAR.	మరియు ఎరుపు కారులో చిన్న లేడీ అది ఇవ్వండి.
- WHY DON'T YOU DO IT?	- ఎందుకు చేయడం లేదు?
- 'CAUSE I'VE GOT A GUN.	- 'నేను తుపాకీ గాట్ కారణం.
YOU'VE GOT A NICE FAMILY, SO...	మీరు, ఒక nice FAMILY గాట్...
ON YOU GO.	ప్రయాణంలో.
RIGHT, THIS GENTLEMAN IS GONNA GIVE YOU	RIGHT, ఈ పెద్దమనిషి ప్రస్తావిస్తాను చెప్పేవాడు
- THE SECOND INSTALLMENT.	- రెండవ విడత
- HERE, WATCH IT.	-ఇక్కడ,చూడండి
GIVE HIM THE PICNIC BAG AND TELL HIM TO BRING IT TO ME.	ఇవ్వమని పిక్నిక్ BAG మరియు ME ముందుకు తీసుకుని రావడానికి అతనికి చెప్పండి.
ALL RIGHT?	సరే
OTHERWISE, I'LL KILL YOU.	లేకపోతే, ఐ కిల్ యు చేస్తాము .
♪ YOU TUMBLE OUT OF BED, THEY'RE THE ONE WHO TOLD YOU ♪	♪మీరుమంచంమీద టంబల్ వారుమీరుచెప్పారుWHO ఒకరు♪
♪ YOU SAY YOU WANNA GO	♪మీరుసే వన్నాGO
♪ OHHH	♪OHHH
♪ IF YOU WANNA GO NOW, OH BABY... ♪	♪మీరుదీన్నిఇప్పుడువెళ్ళిఉంటే, బేబీOH... ♪
HERE.	ఇక్కడ.
COME ON.	న వస్తాయి.
THANK YOU VERY MUCH.	చాలా కృతజ్ఞతలు.
♪ IF YOU WANNA GO NOW	♪మీరుదీన్నిఇప్పుడువెళ్ళిIF
♪ OH BABY, DON'T YOU GO...	♪బేబీOH ,మీరువెళ్లరు...
HERE, MOVE OVER.	ఇక్కడ, తరలిస్తుంది.
OOH!	OOH!
OI.	Oi.
♪ IF YOU WANNA GO NOW	♪మీరుదీన్నిఇప్పుడువెళ్ళిIF
♪ OH BABY, DON'T YOU GO	♪బేబీOH ,మీరువెళ్లరు
♪ OHHH	♪OHHH
♪ IF YOU WANNA GO NOW ♪ OH BABY, DON'T YOU GO.	♪వన్నాఇప్పుడువెళ్ళిమీరుi ♪బేబీOH, మీరు వెళ్లరు
( sighs deeply )	(విచార నిట్టూర్పుని లోతుగా)
( Adam laughing )	(ఆడమ్ లాఫింగ్)
THAT WAS MAD.	MAD అని.
HOW MUCH DID YOU TAKE 'EM FOR?	మీరు 'EM తీసుకోవాలని ఎంత తెలుసా?
THAT WAS A SMART MOVE.	ఒక స్మార్ట్ వెళ్ళడం.
I KNOW.	నాకు తెలుసు.
IT'LL WASH OFF, THOUGH, WON'T IT?	అది కాదు, అయితే, OFF వాష్ చేస్తాము?
NO, I MEAN IN CASE YOU LOSE IT.	మీరు కోల్పోతే NO, నేను సగటు.
FUCK OFF.	వెళ్ళిపో.
IT'S NOT FOR EVERYONE, SON.	ఇది ప్రతిఒక్కరూ, కుమారుడు కాదు.
HUH?	అహ్?
THE LIFE.	LIFE.
OH NO, THAT WAS ONLY 'CAUSE SHE WAS A GIRL.	NO OH ఆ మాత్రమే 'ఆ అమ్మాయి కారణం.
WHAT HAPPENED WITH THE GUY THEN?	WHAT THEN గే జరిగింది?
ALREADY DEAD.	ఇప్పటికే చనిపోయిన.
AREN'T WE GOING HOME NOW?	మేము ఇప్పుడు HOME వెళ్ళడం లేదు?
WE NEED TO CHANGE CARS.	WE CARS మార్చాలా.
OKAY.	సరే.
WELL, WILL YOU LET ME PICK THIS TIME, PLEASE?	WELL, యూ ఈ సమయంలో ఎంచుకోండి అనుమతిస్తుంది, దయచేసి?
I KNOW MY CARS, ME.	నేను ME, నా CARS తెలుసు.
YOU CAN CHOOSE.	మీరు ఎంచుకోవచ్చు.
( engine stops )	(ఇంజిన్ఆగారు)
- ( clicks ) - ( whistles )	- (క్లిక్స్) - (ఈలలు)
( laughs )	(నవ్వుతూ)
WHAT THE FUCK'S YOUR PROBLEM THEN, EH, DOG?	WHAT ఫక్'S మీ సమస్యను అప్పుడు EH, DOG?
EH?	EH?
HEY, WHAT'S UP?	హే, ఇంకేంటి?
YOU'RE WORRIED ABOUT US FUCKING UP?	మీరు సంయుక్త నాశనం గురించి భయపడి చేస్తున్నారు?
NO.	NO.
I'LL BE GONE TOMORROW.	నేను రేపు గాన్ అవుతారు.
WHERE ARE YOU OFF TO?	ఎక్కడ ఆఫ్?
OH, COME ON.	OH, న వస్తాయి.
WE'RE LIKE PARTNERS IN CRIME NOW, YOU KNOW.	మేము ఇప్పుడు క్రైమ్ PARTNERS లాగ ఉన్నాము , మీకు తెలిసిన.
ARE YOU GOING ON YOUR OWN?	మీ స్వంతంగా వెళ్తున్నారు?
SOUNDS FUCKING LONELY TO ME, THAT DOES, MATE.	నాకు లోన్లీ అనుకున్నాను ధ్వనులు, లేని , సభ్యుడు.
WHAT, YOU WANNA COME VISIT ME, DO YOU?	ఏమిటి, మీరు వన్నా, ME సందర్శిస్తారు కం?
YEAH.	అవును.
YEAH.	అవును.
ALWAYS WANTED TO GO TRAVELING.	ఎల్లప్పుడూ ట్రావెలింగ్ వెళ్ళడానికి కావలెను.
I DON'T SEE NO CARS, ROY.	నేను, ROY NO CARS చూడలేదు.
IT'S ALL RIGHT, ISN'T IT, TO CALL YOU ROY NOW?	అది, ఇప్పుడు మీరు ROY కాల్ ALL సరిగ్గా లేదు యొక్క?
YEAH.	అవును.
YEAH.	అవును.
IT'S OKAY.	ఐటి సరైందే.
SO WE GOT ONE MORE THING TO DEAL WITH.	కాబట్టి మేము ఎదుర్కోవటానికి వన్ మోర్ థింగ్ వచ్చింది.
WE GOTTA GET RID OF THIS.	WEచూడాలి ఈవదిలించుకోవటం
UH-HUH.	UH-అహ్.
ATTENTION TO DETAIL.	వివరాలకు శ్రద్ధ.
( door opens )	(తలుపును)
WHERE'D YOU PICK ALL THIS STUFF UP THEN?	WHERE'D మీరు ALL ఈ అంశం తీయటానికి?
ANGOLA.	ANGOLA.
- WHAT, IN SPAIN?	- స్పెయిన్ లో ఏం,?
- YEAH, THAT'S RIGHT, IN SPAIN.	- అవును, స్పెయిన్ కుడి వార్తలు ఆ, .
WHY DON'T YOU DIG A LITTLE HOLE?	ఎందుకు కొద్దిగా రంధ్రం DIG ఒప్పుకోరు?
- YEAH?	- Yeah?
- YUP.	- అయ్యో.
( thudding )	(Thudding)
( breathing heavily )	(శ్వాస భారీగా)
- LIKE THAT?	- మాదిరిగానే?
- YEAH, LIKE THAT.	- అవును, అది ఇలా
( grunts, thuds )	(Grunts,thuds)
( wrench drops )	(రెంచ్డ్రాప్స్)
( hatchet drops )	(గొడ్డలినిడ్రాప్స్)
( cabinet opens, closes )	(మంత్రివర్గం, తెరుచుకుంటుంది ముగుస్తాయి)
( tires screech )	(టైర్లుబిగ్గరగాఅరచు)
( gearshift clicks )	(gearshiftక్లిక్)
( trunk clicks )	(ట్రంక్ క్లిక్ )
( breathing heavily )	(శ్వాస భారీగా)
( groaning )	() groaning
( engine starts )	(ఇంజిన్స్టార్ట్అవుతుంది)
( machinery hissing, clanging )	(యంత్రాలుhissing, clanging)
SHIT.	షిట్.
AH!	AH!
( groans )	(Groans)
OH JESUS.	OH జీసస్.
SHIT.	ఒంటి.
OH SHIT.	OH షిట్.
( groans, breathing heavily )	(భారీగా శ్వాస groans)
OH.	OH.
OH SHIT!	OHషిట్
( panting )	(panting)
- WHY DID YOU KILL HIM?	- మీరు ఎందుకు అతనిని చంపడానికి తెలుసా?
- HUH?	- అహ్?
WHY DID YOU KILL HIM?	మీరు ఎందుకు అతనిని చంపడానికి తెలుసా?
I DIDN'T KILL NO ONE.	నేను ఎవరూ కిల్ లేదు.
DANIL IS DEAD.	DANIL డెడ్.
I NEEDED HIM TO BE ALIVE.	నేను సజీవంగా అతనిపై అవసరం.
I NEEDED HIM TO GIVE ME A NAME.	నన్ను ఇవ్వటానికి అతనిని అవసరం.
NOW YOU MUST TELL ME.	ఇప్పుడు మీరు చెప్పండి ఖచ్చితంగా.
FUCKING HELL.	అనుకున్నాను హెల్.
HAVE YOU SEEN HER?	ఆమె చూసిన?
HUH-UH.	అహ్-UH.
NO.	NO.
IT'S MY SISTER.	నా సోదరి.
SERGEI SOLD HER TO IVAN.	సెర్గీ ఇవాన్ తన అమ్మేవారు.
IVAN SOLD HER TO DANIL.	ఇవాన్ DANIL ఆమె అమ్మేవారు.
DANIL SOLD HER TO AN ENGLISHMAN.	DANIL ఆంగ్లేయుడు ఆమె అమ్మేవారు.
YOU WILL TELL ME HIS NAME.	యూ అతని పేరు ఇత్సెల్ఫ్.
- YOU WILL TELL ME HIS NAME.	- యు అతని పేరు ఇత్సెల్ఫ్.
- I'M JUST THE FUCKING DRIVER.	- నేను అనుకున్నాను DRIVER రెడీ.
- YOU LIKE PAIN?	- మీరు నొప్పి వంటి?
- AH!	- AH!
FUCKING NO!	NO అనుకున్నాను!
FUCKING HELL.	అనుకున్నాను హెల్.
OKAY.	సరే.
JUST FUCKING CHILL OUT.	JUST చిల్ అవుట్ అనుకున్నాను.
YOU WANT TO TOUCH ME?	యూ టచ్ అనుకుంటున్నారా?
HUH?	అహ్?
MEN LIKE TO TOUCH.	పురుషులను ఆలింగనం వంటి.
FUCKING...	అనుకున్నాను...
TOUCH.	TOUCH.
( breathing heavily )	(శ్వాస భారీగా)
- ( clinks )	- (clinks)
- OH, WHAT THE FUCKING HELL?	- OH, అంటే అనుకున్నాను హెల్?
THEY PUT THEIR HANDS ON HER.	వారు ఆమె చేతులు చాలు.
BEFORE THEY DIED, EACH ONE GAVE ME A NAME,	చనిపోయినప్పుడు ముందు, ప్రతి ME ఒక పేరును ఇచ్చింది,
THE NEXT MAN IN THE CHAIN.	CHAIN ​​తదుపరి MAN .
- THIS IS WHY YOU KILLED DANIL...	- మీరు DANIL హత్య ఎందుకు IS...
- ( crying ) NO.	- (ఏడుపు) NO.
- ...	-...
SO HE CANNOT TELL.	కాబట్టి ఆయన చెప్పలేదు.
- NO, I'M JUST A KID.	- NO, నేను చిన్నప్పుడు నేను.
I'M 19.	19 రెడీ.
FUCKING HELL.	అనుకున్నాను హెల్.
YOUR FRIEND THEN.	మీ స్నేహితుడు అప్పుడు.
FRIEND?	FRIEND?
THE MAN YOU WERE WITH TODAY.	మీరు టుడే ఉన్నాయి MAN.
ROY?	ROY?
( clicks, clatters )	(క్లిక్clatters)
HIS NAME IS ROY.	అతని పేరు ROY IS.
- ( footsteps recede )	- (అడుగుజాడల్లో వాలియుండు)
- OH, FOR FUCK'S SAKE.	-OH,ఫక్కోసమని
( breathing heavily )	(శ్వాస భారీగా)
( grunts )	(grunts)
( grunts ) FUCK.	(grunts) ఫక్.
( grunts )	(Grunts)
RIGHT.	RIGHT.
( phone buzzing )	(ఫోన్సందడిగల)
- ( softly ) HELLO?	- (మెత్త) HELLO?
- I NEED TO SPEAK WITH PETER.	- నేను PETER మాట్లాడటం అవసరం.
- He's asleep.	- అతను నిద్రలోకి ఉంది
- WELL, WAKE HIM UP.	-WELL,అతనికిమేల్కొలపడానికి
- I CAN'T DO THAT.	- నేను అలా కాదు.
- Yeah, you can.	- అవును, మీరు చెయ్యగలరు
Tell him it's about the kitchen.	అతనికిచెప్పండి అదివంటగదిగురించి
SOMEONE'S ON THE PHONE.	ఎవరైనా ఫోన్లో యొక్క...
HE SAYS IT'S ABOUT THE KITCHEN.	అతను KITCHEN గురించి చెప్పారు.
NOT ON THIS PHONE.	ఈ ఫోన్లో.
Don't hang up. We have a problem.	హాంగ్అప్లేదు మేముసమస్య
Peter:	పీటర్: ..
ARE YOU SURE YOU GOT TO HIM BEFORE HE TALKED?	యుగాట్నిశ్చయించుకున్నారా i ?
The Latvian's not the problem. WHAT DO YOU MEAN HE'S NOT THE PROBLEM?	లాట్వియన్ యొక్క కాదుసమస్య నువ్వు అనేది ఏమిటి అతను యొక్క HE మాట్లాడారు ముందు అతనికి సమస్య?
HE'S THE ONE THAT CAN PUT ME IN THIS.	HE ఈ ME ఉంచవచ్చు ఒకరి.
It's the boy.	ఇదిబాలుడు
- HE LOST HIS PHONE.	- తన ఫోన్ లాస్ట్.
- So?	- సో
WELL, WE NEED IT BACK.	WELL, మేము దాన్ని వెనక్కి అవసరం? .
TRUST ME.	నన్ను విశ్వసించండి.
I THOUGHT I COULD.	నేను గలిగే.
Can you locate it?	మీరుగుర్తించగలవు
OH, SO NOW YOU'RE BEING THOROUGH.	OH, ఇప్పుడు మీరు క్షుణ్ణంగా ఉండటం ఉన్నాము.
And if you double my fee, I can take care of that little chain supply problem you've been having.	మరియుమీరునా ఫీజురెట్టింపుఉంటే , నేనుసంరక్షణపట్టవచ్చు చిన్నయొక్క గొలుసుసరఫరాసమస్య మీరుకలిగిచేశారు
YOU HAVE AN IDEA WHO'S DOING THIS?	ఈ డూయింగ్ ఒక IDEA ఉందా?
WE'RE ON THE PHONE.	WE ఫోన్ ఉన్నారు.
REMEMBER?	గుర్తుంచుకో?
I want it sorted.	నేనుక్రమబద్ధీకరించబడిందికావలసిన
SOMEONE'LL GIVE YOU A CALL.	SOMEONE'LL మీరు కాల్ ఇవ్వండి.
( clatters )	(Clatters)
( buzzes, beeps )	(బజ్లు, beeps)
Man:	ద మ్యాచ్:
You got a pen?	? మీరుఒకపెన్వచ్చింది
( engine starts )	(ఇంజిన్స్టార్ట్అవుతుంది)
( tires screech )	(టైర్లు బిగ్గరగా అరచు)
IF I FIND ONE OF HER, I WILL KNOW YOU LIED TO ME.	నేను ఆమె ఒక కనుగొంటే, నాకు అబద్దం తెలుస్తుంది.
IVAN HAD PHOTOS TOO.	ఇవాన్చాలాఫోటోలుకలిగి
I DON'T KNOW WHY IT IS	. ఇది ఎందుకు నాకు తెలీదు
WHEN MAN DOES SOMETHING BAD	MAN BAD ఏదో చేస్తుంది
HE LIKES TO KEEP A SOUVENIR.	HE ఒక సావనీర్ ఉంచడంలో ఇష్టపడ్డారు.
THIS MAN-	ఈ మనిషి
- SERGEI AND IVAN HAD HIM TOO.	- సెర్గీ మరియు ఇవాన్ అతనికి చాలా ఉంది.
WHO IS HE?	అతను ఎవరు?
- WHAT ABOUT HIM?	- WHAT అతని గురించి?
- WHO IS HE? !	- అతను ఎవరు?
I DON'T KNOW HIM.	నేను అతనిని తెలియదు.
I DON'T KNOW THE GUY.	నేను వ్యక్తి తెలియదు.
HE'S NOT EVEN SUPPOSED TO BE IN THE PHOTO.	అతను PHOTO ఉండాలి కోరుకుంటున్నాము కాదు.
LOOK, I'M TAKING A PHOTO OF MY MOM.	LOOK, నేను నా mom యొక్క ఫోటో టేకింగ్ రెడీ.
- YOU KNOW HIM.	- మీరు అతన్ని తెలుసా.
- NAH.	- వద్దు.
LOOK, YOU CAN'T EVEN FUCKING SEE HIS FACE.	చూడండి, మీరు అనుకున్నాను తన ముఖం చూడలేరు.
LOOK, NOBODY KNOWS HIM.	LOOK, అతన్ని ఎవరూ తెలుసు.
- YOU DON'T EVEN KNOW WHO IT IS.	- మీరు కూడా అది WHO తెలియదు.
- ( door opens )	- (తలుపును)
HELP!	సహాయము!
( door slams )	(తలుపు స్లామ్స్)
FUCK'S SAKE.	ఫక్ మాట.
FUCKING HELL!	అనుకున్నాను హెల్!
( muffled ) FUCK OFF!	(Muffled) వెళ్ళిపో
- WHOA!	- ఆహా!
- ( grunts, groans )	- (Grunts, groans)
- ( both grunting ) - ( clangs )	- (రెండు grunting) - (clangs)
FUCK'S SAKE!	ఫక్ మాట!
- EASY.	- EASY.
- ( girl panting )	- (Panting అమ్మాయి)
- YOU KILL ME, HE'LL KILL YOU.	- మీరు ఆయన కిల్ చేస్తాను నన్ను చంపడానికి.
- ROY'LL KILL ME?	- ROY'LL నన్ను చంపడానికి?
- HE ALREADY TRIED.	- అతను అప్పటికే ప్రయత్నించారు.
- SHE'S FUCKING WITH YOU, SON.	- ఆమె మీరు SON అనుకున్నాను యొక్క.
- WHOA!	- ఆహా!
I WANT TO HEAR IT.	నేను వింటారా.
- HOW DID YOU GET HERE?	- మీకు ఇక్కడ వచ్చాం?
- WE STOPPED THE VAN.	- WE VAN ఆగిపోయింది.
- Girl:	- గర్ల్:
HE HIT YOU.	ఆయన HIT
WE STOPPED THE VAN TO CHANGE CARS.	WE VAN CARS మార్చడానికి ఆగిపోయింది..
THAT'S WHAT YOU SAID.	మీకు అన్నారు ఏమిటి.
THERE WEREN'T NO FUCKING CARS, ROY.	NO అనుకున్నాను CARS, ROY లేవు.
- YOU WERE GONNA KILL ME? - Girl:	- నువ్వు నన్ను చంపడానికి గొన్న ఉన్నాయి?
GIVE HIM TO ME.	- గర్ల్: నాకు ఇవ్వమని
ONE MORE AND IT'S FINISHED.	ONE ఎక్కువ ఇది పూర్తయ్యే..
YEAH, SHE THINKS YOU KILLED HER SISTER AS WELL.	అవును, ఆమె కూడా మిమ్మల్ని ఆమె సోదరి హత్య భావిస్తున్నారు.
I HAVEN'T KILLED A WOMAN SINCE 1983.	నేను 1983 నుండి ఒక మహిళ హత్య చేయలేదు.
( inhales sharply ) WHO HIRED YOU?	మీరు నియమించుకున్న (హోవర్ పీల్చుకున్న)?
WHY DON'T YOU ASK HIM?	ఎందుకు అతనికి అడగవద్దు?
YO!	యో!
I'M THE ONE WITH A FUCKING GUN HERE!	నేను ఇక్కడ ఒక అనుకున్నాను తుపాకీతో రెడీ!
( bullets ricochet )	(బులెట్లు గుండు)
- Roy:	- రాయ్:
STOP!	STOP!
- ( running footsteps )	- (అడుగుజాడల్లో నడుస్తున్న)
STOP!	STOP!
YOU'VE ONLY GOT ONE LEFT.	మీరు మాత్రమే ఒక్క గాట్.
NO, THAT'S FOUR.	NO, నాలుగు యొక్క.
I'M COUNTING.	నేను లెక్కింపు రెడీ.
IT ONLY HOLDS FIVE.	ఐటి కేవలం ఐదు కలిగి.
THEN YOU SHOULD'VE FUCKING LET ME USE IT ON HER!	అప్పుడు మీరు అనుకున్నాను ME ఆమె పైన ఉపయోగించడానికి అనుమతిస్తున్నట్లు చేసిన తప్పక!
YOU'RE A LOUSY SHOT.	మీరు LOUSY షాట్ చేసిన.
DO YOU WANT TO BET YOUR FUCKING LIFE ON THAT, ROY?	మీరు ROY, ఆ మీ అనుకున్నాను LIFE BET అనుకుంటున్నారా?
OH MAN.	OH MAN.
SHIT, ROY.	షిట్, ROY.
YOU NEED A HOSPITAL, MAN, FAST.	మీరు శీఘ్ర ఆసుపత్రి, MAN, అవసరం.
JUST GET ME TO THE CHURCH.	నాకు చర్చి GET.
WHAT, DO YOU WANT A PRIEST?	, మీరు పూజారి ఏమి అనుకుంటున్నారు?
NO, MY DAUGHTER'S GETTING MARRIED TODAY, YOU IDIOT.	NO, నా కుమార్తె యొక్క పొందు రోజు పెళ్ళి, మీరు ఇడియట్.
WAS YOU REALLY GONNA DO ME IN?	మీరు నిజంగా IN ME DO గొన్న చేశారు?
( mouths )	(నోరు)
WHAT, 'CAUSE I FUCKED UP THE JOB?	, 'నేను ఉద్యోగం ఇబ్బంది పెట్టాడు WHAT కారణం?
NO, YOU WERE THE JOB.	లేదు, మీరు JOB ఉన్నాయి.
I'M 19!	19 రెడీ!
WHO THE FUCK'S GONNA TAKE A CONTRACT OUT ON ME? !	WHO ఫక్ ME ON ఒప్పందం చేద్దామని గొన్నా?
'CAUSE OF THE CAR?	కారు 'ఎందుకంటే?
THEY DON'T GIVE ME A REASON.	వారు నాకు కారణం ఇవ్వాలని లేదు.
THEY JUST GIVE ME A NAME.	వారు ME పేరు పెట్టండి.
THE LAPTOP.	ల్యాప్టాప్.
- FUCK ME.	- ME ఫక్.
- LOOK...	- చూడండి...
IF YOU'RE NOT GOING TO HELP, JUST FUCKING SHOOT ME	మీకు సహాయం వెళుతున్న లేదు IF, JUST షూట్ అనుకున్నాను ME
BEFORE I BLEED TO DEATH.	నేను చావుకు ముందు.
DON'T FORGET YOUR PHONE.	మీ ఫోన్ మర్చిపోవద్దు.
- WHAT, CAN I KEEP IT?	- WHAT, నేను ఉంచుకోవచ్చు?
- WELL, YOU'RE THE ONE WITH THE GUN.	- బాగా తుపాకీతో ఉన్నాము.
YOU TELL ME.	నువ్వు చెప్పు.
( birds chirping )	(కిచకిచపక్షులు)
- THERE'S CLOTHES IN THE VAN.	- VAN IN బట్టలు ఉంది.
- DOWN THE TRACK?	- TRACK వెనక్కు?
- ( grunts )	- (Grunts)
- YOUR TURN TO BE LOOKOUT.	- మీ వంతు LOOKOUT ఉండాలి.
MY BRIEFCASE STILL IN THERE?	అక్కడ ఇప్పటికీ నా కేస్ ?
YEAH!	అవును!
SHE LEFT THE MONEY AS WELL!	అంతేకాక ఆమె డబ్బు ఎడమ!
MUSIC...	MUSIC...
YOU LIKE CUBAN, DON'T YA?	మీరు క్యూబన్, యా లేనట్లుగా?
( Latin music playing )	(లాటిన్సంగీతంఆట )
( glove compartment opens )	(చేతితొడుగుకంపార్ట్మెంట్తెరుచుకుంటుంది)
( closes )	(ముగిసిన)
HERE.	ఇక్కడ.
( paper rustling )	(కాగితం rustling)
WATCH...	చూడండి...
AND LEARN, MY FRIEND.	మరియు, నా స్నేహితుడు తెలుసుకోండి.
I COULD'VE KILLED YOU BACK THERE.	నేను అక్కడ మీరు హత్య చేసిన కాలేదు.
YEAH?	అవును?
WHY DIDN'T YA?	ఎందుకు యా లేదు?
FOR THE SAME REASON YOU COULDN'T KILL THE GIRL.	అదే కారణం మీకు అమ్మాయి కిల్ కాలేదు.
WHAT?	WHAT?
IT WAS 'CAUSE I FANCIED HER.	ఐటి 'నేను ఆమె ఊహాజనిత కారణం.
THAT'S WHY I COULDN'T DO IT.	నేను దీన్ని కాలేదు ఎందుకు ఆ.
YOU'VE GOT A SECOND CHANCE.	మీరు SECOND CHANCE గాట్.
YOU SHOULD TAKE IT.	మీరు తీసుకోవాలి.
SO MY MOM'S BOYFRIEND TRIES TO GET ME KILLED,	నా తల్లి ప్రియుడు నన్ను హతమార్చింది పొందేందుకు ప్రయత్నిస్తుంది,
I'M SUPPOSED TO JUST WALK AWAY, AM I?	నేను దూరంగా కేవలం WALK చేయాలో రెడీ, నేను పోస్ట్?
HE THINKS YOU'RE DEAD.	ఆయన చనిపోయిన మీరు ఆలోచించడం.
BEST LEAVE IT THAT WAY.	ఉత్తమ విధంగా వదిలి.
( man singing in Spanish )	(స్పానిష్వ్యక్తిపాడటం)
( muffled ) YOU ALL RIGHT, MATE?	(muffled) మీరు RIGHT, సభ్యుడు?
( brakes squeak )	(బ్రేక్లు squeak)
( engine stops )	(ఇంజిన్ఆగారు)
HERE.	ఇక్కడ.
GET RID OF THE CAR.	CAR వదిలించుకోవటం.
THE GUN AND THE PHONE GO IN THE RIVER.	గన్మరియుఫోన్ RIVERవెళ్ళి
EVERYTHING ELSE BURNS.	. ELSE విషయాలలో BURNS.
ATTABOY.	అటాబాయ్.
( distant church music playing )	(సుదూర చర్చిసంగీతంఆట )
( birds chirping )	(కిచకిచపక్షులు)
OH MAN.	OH MAN.
THE STATE OF YOU.	రాష్ట్రం.
- ARE WE GOING IN?	- మేము వెళ్తున్నారు?
- NO NO.	- NO NO.
JUST-- JUST STAY OVER THERE.	JUST - JUST అక్కడ ఉండడానికి.
- DO YOU WANT YOUR JACKET?	- మీ జాకెట్ అనుకుంటున్నారా?
- NO.	- NO.
NO, I'M GOOD.	NO, నేను మంచి రెడీ! .
SHE'S ALWAYS ON ME TO WEAR A BIT MORE COLOR.	నాకు ఎల్లప్పుడూ ఒక బిట్ మరింత COLOR భాషలు యొక్క.
- HERE.	- ఇక్కడ.
- OH, HERE?	- OH, ఇక్కడ?
WHO'S THAT, YOUR WIFE?	WHO మీ భార్య, ఆ?
NO, MY DAUGHTER.	NO, నా కుమార్తె.
- HOW OLD'S YOUR DAUGHTER THEN?	- మీ DAUGHTER THEN HOW ఓల్డ్?
- DON'T GET ANY FUNNY IDEAS, ALL RIGHT?	- ఏదైనా ఫన్నీ IDEAS పొందలేము, సరే ?
- DO YOU WANT ME TO STICK AROUND?	- యు చుట్టూ కర్ర అనుకుంటున్నారా?
- NO, YOU'RE ALL RIGHT.	- NO, మీరు కుడి ఉన్నాము.
YOU'RE A DEAD MAN.	మీరు డెడ్ మాన్ చేస్తున్నారు.
YOU'D BETTER GET BURIED, MATE.	మీరు బాగా ఖననం పొంది, సభ్యుడు.
OI.	Oi
DO US ANOTHER ONE OF YOUR ROLL-UPS.	సంయుక్త మీ పేర్కొన్నవి మరో DO.
( tin clattering )	(టిన్clattering)
( paper rustling )	(కాగితంrustling)
ATTENTION TO DETAIL.	వివరాలకు శ్రద్ధ.
( clatters )	(Clatters)
( rock music playing )	(రాక్సంగీతఆట )
♪ WELCOME TO MY NIGHTMARE	♪నాపీడకలస్వాగతం
♪ YOU FEEL LIKE HOME ♪ IT'S SO BORING OUT THERE ♪ AND I GET SO STONED	♪♪ అదిఔట్బోరింగ్అక్కడికి ♪మరియునేనుచాలారాళ్ళుGET
♪ AND THE RIVER IS COLD	♪మరియుమీరుHOME భావిస్తానుRIVER చల్లగా
♪ I SPENT HOURS IN YOUR EYES ♪	♪i గంటల యువర్ఐస్♪గడిపాడు
♪ I WONDER WHY	♪నేనుఆశ్చర్యానికిఎందుకు
♪ BUT I'M SURE... ( match strikes )	Err:510
♪ I... ♪ WILL SOON	♪I... ♪WILLత్వరలో
- ♪ REMEMBER YOU - ( fire crackling )	- ♪ మిమ్మల్ని గుర్తుంచుకునేందుకు -( అగ్నిcrackling)
♪ I WILL REMEMBER YOU	♪ఐ గుర్తుంచుకుంటుంది
♪ I WILL REMEMBER YOU	♪నేనుమిమ్మల్నిగుర్తుంచుకునేందుకుWILL
♪ I WILL REMEMBER YOU...	♪ఐ గుర్తుంచుకుంటుంది...
♪ THE LIGHTS ARE GETTING DARKER ♪	♪లైట్స్ పొందడానికిముదురు♪
♪ UNDISCOVERED TRUTH	♪కనుగొనవలసిట్రూత్
♪ I WILL DRIVE YOU CRAZY... ( music fading ) ♪ AND YOU'LL HATE ME EVEN MORE ♪	♪నేనుమీరువెర్రిడ్రైవ్చేస్తానని... (సంగీతక్షీనతకి) ♪మరియుహేట్మిచేస్తాము మరింత♪
♪ AND HIS NEWEST WOE	♪మరియుఅతనినూతనదుఃఖకరమైనవిషయము
♪ IS LIKE THE FIRE IN YOUR EYES... ♪	♪FIREవంటిది మీకళ్ళు... ♪
( moaning )	(మూలుగుల)
( cocks )	(కాక్స్)
WHAT'S GOING ON?	ఏం జరగబోతోంది?
SURPRISED TO SEE ME, PETER?	ME, PETER చూసి ఆశ్చర్యపడిన?
YOU FUCKING ASSHOLE.	మీరు గాడిద అనుకున్నాను.
WHAT?	WHAT?
YOU SEE THAT CUNTISH LOOK ON HIS FACE, MOM?	మీరు అతని ముఖం MOM ఆ CUNTISH LOOK SEE?
LOOK AT IT.	ఐటి చూడండి.
ASK HIM WHAT'S WRONG.	తప్పు ఏమిటి అతనిని అడుగుతారు.
PAID SOME DUDE TO FUCKING KILL ME, DIDN'T YA?	నన్ను చంపడానికి అనుకున్నాను కొన్ని DUDE పెయిడ్, యా లేదు?
FUNNY HOW THIS IS HIS FUCKING GUN, MATE.	ఈ అతని అనుకున్నాను గన్, సభ్యుడు ఎంత ఫన్నీ.
( breathing heavily ) PETER.	(ఎక్కువగా శ్వాస) PETER.
- JUST TELL HIM IT'S A MISTAKE	- అతనిని IT'SA తప్పు TELL
- YOU THINK HE WOULDN'T DO IT, MOM?	-మీరేమనుకుంటున్నారోతానుNOT అది,MOM
- ARE YOU FUCKING BRAIN DEAD AS WELL?	- మీరు మెదడు డెడ్ పాటుపడాలి?
! - ( Peter laughing )	- (పీటర్ లాఫింగ్)
- OH YEAH, FUNNY TO YOU, MATE?	- మీకు అవును, ఫన్నీ, సభ్యుడు
- YEAH YEAH.	-అవునుఅవును
- OH, GET--	- OH , GET -
- STAY WHERE YOU ARE, YOU FUCKING BITCH.	- మీరు ఎక్కడ ఉండాలని, మీరు బీచ్ అనుకున్నాను.
I KNOW ALL ABOUT YOU NOW, PETER MATE,	మీరు అనుకున్నాను సెక్స్ ట్రాఫికింగ్ బాస్టర్డ్
YOU FUCKING SEX-TRAFFICKING BASTARD.	నేను ALL ఇప్పుడు, PETER సభ్యుడు, నో అబౌట్.
- GET OFF ME.	- ME OFF GET.
- WHAT YOU GONNA DO?	- మీరు గొన్న ఏమి?
HUH?	అహ్?
- PETER, STOP THIS!	- PETER, ఈ STOP
- YOU'VE FUCKED IT NOW!	-మీరుఇప్పుడుదాన్నిఇబ్బందిపెట్టాడుచేసారు
- YOU'VE FUCKED IT!	- మీరు ఇబ్బంది పెట్టాడు చేసిన!
- PETER, JUST GET OFF ME!	- PETER, నాకు OFF GET!
YOU THINK I WON'T PUT ONE STRAIGHT THROUGH YOUR FUCKING HEAD?	నేను మీ అనుకున్నాను HEAD ద్వారా స్ట్రెయిట్ ONE చాలు లేదు భావిస్తున్నారా?
- YOU THINK I WON'T?	- మీరు నేను భావిస్తున్నాను?
- JUST GET OFF ME!	- నాకు OFF GET!
PUT IT IN THERE.	అక్కడ అది చాలు.
FUCKING PUT IT IN THERE.	అనుకున్నాను అక్కడ అది చాలు.
IN YOUR FUCKING HEAD.	మీ అనుకున్నాను తల.
I'M TELLING YOU NOW, MATE.	నేను ఇప్పుడు సభ్యుడు టెల్లింగ్ యు రెడీ.
- HERE.	- ఇక్కడ.
AHH.	AHH.
AHH.	AHH.
- FUCKING ASSHOLE!	- గాడిద ఫకింగ్!
- ( both grunt )	- (రెండు గుసగుసలాడుట)
- Nicky:	- నిక్కీ:
OW!	OW!
OH!	OH!
OH, YOU REALLY GET ON MY FUCKING TITS,	OH, మీరు నిజంగా నా అనుకున్నాను TITS ON GET,
- YOU KNOW THAT?	- నీకు తెలుసు?
( laughs )	(నవ్వుతూ)
- GET OFF HIM!	- అతని నుండి పొందండి!
COME HERE.	ఇక్కడ వస్తాయి.
COME HERE, YOU FUCKING BITCH.	, ఇక్కడ మీరు బీచ్ అనుకున్నాను కం.
COME HERE.	ఇక్కడ వస్తాయి.
OKAY, UP WE GET.	సరే, UP WE GET.
- UPSY-DAISY.	- UPSY-DAISY.
WHOA!	అయ్యో!
- ( choking )	- (ఊపిరి)
FUCKING BITCH.	అనుకున్నాను బీచ్.
NAY!	కాదు!
YOU STAY RIGHT THERE, YOU COW.	మీరు మీరు కౌ, అక్కడే ఉండండి.
- HEY, YOU!	- హే, మీరు!
( yells ) - ( gagging )	(అరుస్తుంటారు) - (gagging)
TWO IN ONE!	ONE IN TWO!
ALL THERE!	అక్కడ!
- WHY DO YOU FUCKING ANNOY ME?	- ఎందుకు అనుకున్నాను ME బాధించు లేదా?
- ( coughing )	- (దగ్గు)
WHY?	ఎందుకు?
TELL ME FUCKING WHY!	ME ఎందుకు అనుకున్నాను TELL!
WHY DID I LET SCUM LIKE YOU TWO	లోకి నా అందమైన అనుకున్నాను HOME
INTO MY BEAUTIFUL FUCKING HOME?	నేను మీ వంటి ఒట్టు TWO LET తెలుసా?
HUH?	అహ్?
THE ONLY REASON-- LOOK AT ME.	మాత్రమే కారణం - నా చూడండి.
LOOK AT ME OR GET IT RIGHT IN YOUR BALLS.	మీ బంతుల్లో చూపాలని లేదా GET.
THAT'S BETTER.	మంచి యొక్క.
THE ONLY REASON--	మాత్రమే కారణం -
THE ONLY FUCKING REASON	మాత్రమే అనుకున్నాను కారణం
I DON'T BLOW YOUR FUCKING BRAINS OUT RIGHT HERE	నేను ఇక్కడే మీ అనుకున్నాను బ్రెయిన్స్ బ్లో ఒప్పుకోరు
IS I'LL NOT HAVE YOUR BLOOD	నేను లేదు ఉంటాం మీ బ్లడ్
MESSING UP MY NEWLY-WAXED FUCKING FLOOR!	UP మెస్సింగ్ నా కొత్తగా వాక్స్ FLOOR అనుకున్నాను!
MY BEAUTIFUL FUCKING FLOOR IN MY BEAUTIFUL SEVEN--	నా అందమైన ఏడింటిలో నా అందమైన అనుకున్నాను FLOOR -
SORRY, HONEY-- OUR BEAUTIFUL £750,000, 2.2 ACRES FUCKING HOME!	క్షమించాలి, తేనె - మాఅందమైన£750,000, HOME అనుకున్నాను 2.2 ఎకరాల!
HUH?	అహ్?
DARLING, WHY DID I LET YOU IN WITH THIS FUCKING PRICK?	DARLING, నేను దీన్ని ఎందుకు అనుకున్నాను ముందుకు త్రోయు తో IN మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది తెలుసా?
YOU KNOW?	మీకు తెలుసా?
'CAUSE HE'S THE SON I NEVER WANTED TO FUCKIN' HAVE!	HAVE 'నేను నువ్వు నీ అమూల్యమైన ఆసక్తి చూపలేదు SON యొక్క కారణం'!
YOU FUCKING DICK!	మీరుఅనుకున్నానుDICK
I JUST WANTED TO FUCK YOUR MA, YOU--	నేను మీMAఫక్,యువాంటెడ్-
( laughs ) I'LL TELL YOU,	(నవ్వుతూ) నేను మీరు చెప్పండి చేస్తాము,
THIS IS THE ONLY TIME-- IT'S THE FIRST TIME	ఈ ఏకైక - ఇదే మొదటిసారి యొక్క
I'VE EVER ENJOYED BEING FUCKING CLOSE TO YOU, YOU CUNT.	నేను ఎప్పుడూ దగ్గరగా మీకు అనుకున్నాను, మీకు ఆశ్చర్యం ఉండి సంతోషం చేసిన.
I SO WANTED TO BLOW YOUR BASTARD FUCKING HEAD OFF.	నేను మీ బాస్టర్డ్ HEAD OFF అనుకున్నాను బ్లో కోరుకున్నాడు.
YOU WOULDN'T BELIEVE.	మీరు నమ్మలేని.
ANYWAY, LET'S GET BACK TO BUSINESS.	ఏమైనా, వ్యాపారానికి తిరిగి లెట్.
HONEY, WHAT SHOULD I DO?	తేనె, నేను ఏమి చెయ్యాలి?
WHERE SHOULD I TAKE HIM FIRST?	నేను ఎక్కడ అతనికి తీసుకోవాలి?
I'LL TELL YOU.	నేను మీరు చెప్పండి చేస్తాము.
WHY DON'T WE GO	మనం ఎందుకు వెళ్లరు
AND CHECK OUT THE GARAGE?	మరియు గ్యారేజ్ తనిఖీ?
IT TAKES TWO FUCKING CARS, YOU KNOW.	రెండు ఫకింగ్ CARS, మీకు తెలిసిన పడుతుంది.
COME ON.	న వస్తాయి.
- ( choking )	- (ఊపిరి)
- LET'S GO IN THE FUCKING GARDEN, YOU LITTLE CUNT.	-'S అనుకున్నాను GARDEN వెళ్ళి, మీరు LITTLE ఆశ్చర్యం LET.
LET'S GO OUT HERE.	'S ఇక్కడే లెట్స్ గో.
A NICE TOUR,	ఒక nice టూర్,
THAT'S WHAT WE WANT.	మేము కావలసిన వాట్.
COME ON.	న వస్తాయి.
SORRY, IS THAT CHOKING YOU?	క్షమించాలి, అని మీరు ఊపిరి?
THAT CHOKING YOU?	మీరు ఊపిరి ఆ?
COME ON.	న వస్తాయి.
I WANT SOME FRESH AIR.	నేను కొన్ని తాజా గాలి మీరు.
YOU WANT SOME FRESH AIR?	మీరు కొన్ని తాజా గాలి అనుకుంటున్నారా?
OKAY.	సరే.
OKAY.	సరే.
COME HERE.	ఇక్కడ వస్తాయి.
COME HERE.	ఇక్కడ వస్తాయి.
OKAY, COME ON, COME ON.	సరే, రా, రా.
COME ON.	న వస్తాయి.
COME ON.	న వస్తాయి.
WE'RE GOING TO THE GARAGE.	WE గారేజ్ కు చేయబోతున్నామని.
( chuckles )	(Chuckles)
- Girl:	- గర్ల్:
HEY.	హే.
- ( gunshot )	- (తుపాకీ)
- ( groaning )	- (groaning)
- Adam:	- ఆడమ్:
FUCKING HELL!	అనుకున్నాను హెల్!
( whimpers )	(Whimpers)
( Peter breathes heavily )	(పీటర్భారీగాశ్వాస)
- ( gunshot )	- (తుపాకీ)
- AH!	-AH
FUCKING HELL!	అనుకున్నాను హెల్!
( groans, laughing )	(Groans, నవ్వుతున్నారు)
- OH SHIT.	- OH షిట్.
- COME ON, COME ON.	- రా, రా
- ( grunting ) - ( choking )	- (Grunting) - (ఊపిరి)
( grunts )	(grunts)
( groans )	(groans)
( knife clatters )	(కత్తి clatters)
( birds squawking )	(పక్షులుsquawking)
( rock music playing )	(రాక్సంగీతఆట )
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT	♪బేబీ,లైఫ్ఈస్ టూషార్ట్
♪ TO, BABY, MESS AROUND	♪, బేబీ,చుట్టూగజిబిజి
♪ I'M PLANNING TO SLEEP, CHILD ♪	♪నేనుప్లానింగ్రెడీ నిద్ర,CHILD♪
♪ COULD BE FOREVER BOUND	♪ఎప్పటికీBOUNDకావచ్చు
♪ I'M ON THE RUN WITH MY ELLIE ♪	♪నేనుRUNయామ్ఆన్ నాఎల్లీతో ♪
♪ I SEE HER ANGEL EYES	♪నేనుఆమెఏంజెల్ఐస్చూడండి
♪ AND HER LIPS TASTE LIKE CHERRY ♪	♪మరియుఆమెపెదవులురుచి CHERRYవంటి♪
♪ AND HER HOME-COOKED SMILE ♪	♪మరియుఆమె ఇంటిలోతయారుచేయబడినఏమి♪
♪ BUT, BABY, LIFE'S TOO SHORT ♪	♪అయితే,బేబీ, లైఫ్చాలాచిన్నది♪
♪ TO, BABY, MESS AROUND	♪,బేబీ,చుట్టూగజిబిజి/i
♪ I'M PLANNING TO SLEEP, CHILD ♪	♪నేను'; M ప్లానింగ్ నిద్ర,CHILD♪
♪ BE FOREVER BOUND	♪ఎప్పటికీఉంటారని
♪ OH NO	♪NOOH
♪ OH NO	♪NOOH
♪ OH NO	♪NOOH
♪ OH NO	♪NOOH
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT	♪బేబీ,లైఫ్ఈస్ టూషార్ట్
♪ TO, BABY, MESS AROUND	♪,బేబీ,చుట్టూగజిబిజి
♪ I'M PLANNING TO SLEEP, CHILD ♪	♪నేనుప్లానింగ్రెడీ నిద్ర,CHILD♪
♪ COULD BE FOREVER BOUND	♪ఎప్పటికీBOUNDకావచ్చు
♪ I'M ON THE RUN WITH MY ELLIE ♪	♪నేను'; RUN నాఎల్లీ♪తోM
♪ I SEE HER ANGEL EYES	♪నేనుఆమెఏంజెల్ఐస్చూడండి
♪ AND HER LIPS TASTE LIKE CHERRY ♪	♪మరియుఆమెపెదవులురుచి CHERRYవంటి♪
♪ AND HER HOME-COOKED SMILE	♪మరియుఆమెఇంటిలోతయారుచేయబడినఏమి
♪ OH NO	♪NOOH
♪ OH NO	♪NOOH
♪ OH NO	♪OHNO
♪ DON'T MAKE ME SO BLUE	♪MESO BLUEచేయవద్దు
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT	, LIFE ♪ శిశువు చాలా చిన్న
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT	♪బేబీ,లైఫ్ఈస్ టూషార్ట్
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT	♪బేబీ,లైఫ్ఈస్ టూషార్ట్
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT	♪బేబీ,లైఫ్ఈస్ టూషార్ట్
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT	♪బేబీ,లైఫ్ఈస్ టూషార్ట్
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT	♪బేబీ,లైఫ్ఈస్ టూషార్ట్
♪ BABY, LIFE'S TOO SHORT!	♪బేబీ, జీవితంచాలాయొక్కSHORT!
♪	♪
( music stops )	(సంగీతఆగారు)
Thanks For Veiwing:	Veiwing కోసం ధన్యవాదాలు:
Worldwide7477	Worldwide7477
Yes!	అవును!
Oh, my God!	ఓహ్,నా దేవుని
Yes!	అవును!
Oh, my God!	ఓహ్,నా దేవుని
The magical crown jewels at the bottom of the mystery cave.	రహస్య గుహ దిగువన ​​మాయా కిరీటపు ఆభరణాలలో
That's great.	ఆగొప్ప.
How do you get in?	మీరుఎలా పొందుటకులేదు
Oh, no!	అరెరె!
Guys!	అబ్బాయిలు]
Oh!	ఓహ్!
Oh, no!	అరెరె
Pink, you're a wizard!	పింక్,మీరుఒక విజర్డ్ఉంటాయి
Quick!	త్వరిత!
Come in here!	ఇక్కడవస్తాయి!
Follow me!	నాకుఅనుసరించండి
Trixie, Pink, hurry up!	Trixie,పింక్,అప్అత్యవసరము
Oh, no!	అరెరె
Okay, guys, you might remember last week...	సరే,అబ్బాయిలు,మీరువాటిని గత వారం గుర్తు...
I gave that great lecture on Elvis Presley and the 1950s... but today we have to change gears and talk about something... that's a little bit deeper, a little harder to get at... which is the Civil Rights Movement, or the black freedom struggle... or what some historians have called the second reconstruction.	నేనుఎల్విస్ప్రేస్లీఆగొప్పఉపన్యాసం మరియు 1950 ఇచ్చింది... కానీనేడుమేముగేర్లుమరియుమార్చడానికి కలిగి ఏదో గురించి మాట్లాడటానికి... ఆ...
Which I really like because it ties it to the first reconstruction after the Civil War... to show that there is a continuum... there is a constant struggle on the part of African-Americans in the South... to claim their freedom, their liberty.	ఏ అది పౌర యుద్ధం తరువాత మొదటి పునర్నిర్మాణం సంబంధాలు ఎందుకంటే నేను నిజంగా ఇష్టం... నిరంతర ఉందని చూపించడానికి... సౌత్ ఆఫ్రికా అమెరికన్లలో భాగంగా నిరంతర పోరాటం ఉంది...
And without a doubt...	మరియు ఒక సందేహం లేకుండా...
World War ll really provides the fuel for this... that when you go overseas to fight Hitler... you get shot at, you see your friends killed... you're gonna come home a different person.	ప్రపంచ యుద్ధం ll నిజంగా ఈ ఇంధనం అందిస్తుంది... మీరు హిట్లర్ పోరాడటానికి విదేశీ వెళ్ళేటప్పుడు ఆ... మీరు మీ స్నేహితులు హత్య చూడండి , కాల్చి చేసుకోగా...
You're gonna come back a radicalized individual... willing to risk life and limb.	మీరు ఒక radicalized వ్యక్తిగత తిరిగి వచ్చి గొన్న ఉంటాయి... జీవితం మరియు అంగము రిస్క్ ఒప్పుకుంటారు.
So the Double V campaign during the war is quite interesting.	సో యుద్ధం సమయంలో డబుల్ V ప్రచారం చాలా ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది.
It stood for victory at home and victory abroad.	ఇది హోమ్ మరియు విదేశాలలో విజయం విజయం కోసం ఉంది.
Defeat Hitler and fascism and its racist policies... but also defeat Jim Crow and the racist South.	ఓటమి హిట్లర్ మరియు నియంతృత్వం మరియు దాని జాత్యహంకార విధానాలు... కానీ కూడా జిమ్ క్రో మరియు జాత్యహంకార దక్షిణ ఓడించడానికి.
And they tried to do that, but they needed some help... and without question, in one of the most important-	మరియు ఆ, చేయాలని ప్రయత్నించారు కానీ వారు కొన్ని సాయం అవసరమైన... మరియు ఒక ప్రశ్న, లేకుండా అత్యంత ముఖ్యమైన
I can feel - I can feel the presence of almighty God in this room.	నేను అనుభూతి నేను ఈ గది దేవుడిని దేవుని ఉనికిని ఆస్వాదించగల.
- Yes!	- అవును!
- Oh!	- ఓహ్!
The swagger is coming all upon us, isn't it?	ఆత్మ విశ్వాసం అన్ని మాకు మీద వస్తోంది, అది కాదు?
Ooh!	Ooh!
Oh, yeah.	ఓహ్, అవును.
Crazy Keith.	క్రేజీ కీత్.
Are you crazy for jesus?	మీరు యేసు కోసం వెర్రి ఉంటాయి?
- Amen.	- ఆమెన్.
- Amen.	- ఆమెన్.
- Are you jacked up on Jesus?	- మీరు యేసు న అప్ పైకి లేపారు ఉంటాయి?
- Mm-hmm.	- MM-అయ్యో.
I am.	నేను.
I am!	నేను!
- I'm feeling the almighty jesus in this room.	- నేను ఈ గది దేవుడిని యేసు ఫీలింగ్ చేస్తున్నాను.
- All right!	- అన్ని కుడి!
Are you all hearing me?	మీరు అన్ని నాకు విన్న ఉంటాయి?
Let's all rise.	లెట్ అన్ని పెరుగుదల యొక్క.
Let's all rise and get a good "amen."	లెట్ అన్ని పెరుగుదల మరియు ఒక మంచి పొందుటకు "ఆమెన్."
- Amen?	- ఆమెన్?
- Amen!	- ఆమెన్!
- Amen!	- ఆమెన్!
- Amen!	- ఆమెన్!
Praise God.	దేవునికి స్తోత్రము.
Amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్,ఆమెన్
Amen, amen Amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్
In closing, we're gonna read one more verse.	ముగింపు లో, మేము మరో పద్యం చదివి గొన్న ఉంటాయి.
I'm gonna read from I Corinthians 10:13.	నేను కోరింతియన్స్ 10: 13 నుండి చదవండి గొన్న వద్ద.
It says, "But when you are tempted... he will also provide a way out so that you can endure it."	ఇది చెప్పారు "కానీ మీరు హెగెల్ చేసినప్పుడు... మీరు భరిస్తున్నారు విధంగా అతను కూడా అవ్ట్ ఒక మార్గం అందిస్తుంది "
- How cool is that?	- ఎంత బాగుంది?
- Right.	- రైట్.
- Dudes, how cool is that?	- డ్యూడ్స్, ఎంత బాగుంది?
- It's awesome.	- ఇది అద్భుతం.
Do you feel what that says?	మీరుచెప్పేభావిస్తున్నారు
That e very temptation he '5 gonna give you a way out.	ఆయనమీరుఒక మార్గంఇవ్వాలని చెప్పేవాడు ప్రతి టెంప్టేషన్
- Y'all feel me?	-యాల్అనుభూతినాకు?
- Yeah!	- అవును
- Can I get an amen?	- నేను ఒక ఆమెన్ పొందవచ్చు?
- Amen!	- ఆమెన్
Let's close in a word of prayer.	యొక్కప్రార్థనఒక పదందగ్గరగాలెట్
Dear Heavenly Father, thank you so much for bringing me... into the presence of these wonderful young Christians... to discuss and talk about temptation... to talk about Satan.	హెవెన్లీతండ్రిప్రియమైన,నాకు తీసుకురావడానికి కోసం చాలా ధన్యవాదాలు... ఈఅద్భుతమైనయువక్రైస్తవులు ఉనికిని లోకి... చర్చించడానికిమరియుటెంప్టేషన్ గురించి మాట్లాడటానికి...
Hey, you going to Florida?	హే,మీరుఫ్లోరిడావెళ్ళడం
- Yeah, I'm trying.	- అవును, నేను ప్రయత్నిస్తాను.
- Who you going with?	- ఎవరు మీతో వెళుతున్న?
- Brit and Candy and Cotty.	- బ్రిట్ మరియు కాండీ మరియు Cotty.
- Be careful.	- జాగ్రత్తగా ఉండండి.
- Why?	- ఎందుకు?
- Those girls are scary.	- ఆ అమ్మాయిలు భయానకంగా ఉన్నాయి.
- No.	- నం
- Especially Brit and Candy.	- ముఖ్యంగా బ్రిట్ మరియు కాండీ.
Why do y'all say that?	ఎందుకు y'all చెప్తారు లేదు?
'Cause they're just so cold.	కాబట్టి కేవలం చల్లగా ఉంటాయి.
They act like they got demon blood.	వారు భూతం రక్త వచ్చింది వంటి వారు పని.
They're evil.	వారు అపకారి.
They give me the freakin' chill bumps.	వారు నాకు freakin 'వణుకు గడ్డలు ఇవ్వాలని.
Yeah.	అవును.
No, I've known them since kindergarten.	సంఖ్య, నేను వాటిని కిండర్ గార్టెన్ నుంచి తెలిసిన.
- They're sweet.	- తియ్యగా ఉంటాయి.
- They don't seem right.	- వారు కుడి కనిపించడం లేదు.
- I hope you pray down there in Florida.	నేను మీరు ఫ్లోరిడా లో డౌన్ ప్రార్థన ఆశిస్తున్నాము.
- Pray hard-core.	హార్డ్ కోర్ ప్రే.
Pray super hard-core.	ప్రార్థనసూపర్హార్డ్కోర్
He's so fucking high!	అతను చాలా ఎక్కువగా నాశనం ఉంది!
Yeah!	అవును!
Hit that baby!	ఆ శిశువు హిట్!
Numbers!	సంఖ్యలు!
Come on, come on!	న కమ్, న వస్తాయి!
Bounces!	బౌన్స్!
Whoo!	Whoo!
- Oh-ho-ho!	- ఓహ్-హో-హో!
Nice!	నీస్!
- Whoo!	- Whoo!
Good morning, sunshine.	గుడ్ మార్నింగ్, సూర్యరశ్మి.
- Wakey-wakey.	- Wakey-wa కీ.
- Rise and shine, little bitch.	- రైజ్ మరియు షైన్, కొద్దిగా తిరుగుబోతు.
What do y'all want?	Y'all ఏమి అనుకుంటున్నారు?
- We want your money.	- మేము మీ డబ్బు కావలసిన.
- Shh!	- SHH!
- Fuck off!	- వెళ్ళిపో!
- Mind your own fucking business.	- మీ స్వంత ఫకింగ్ వ్యాపారాన్ని చూసుకొని.
- Get out!	- పొందండి!
- Your roommate sucks.	- మీ చదరపు గజం సక్స్.
- Come on, Faith.	- ఫెయిత్, న వస్తాయి.
Wake up.	మేల్కొలపడానికి.
- Wake up!	- అప్ వేక్!
I'm up!	నేను ఉన్నాను!
What time is it?	అది ఏమి సమయం?
- Doesn't matter.	- పట్టింపు లేదు.
We need your money.	మేము మీ డబ్బు అవసరం.
- Where's the money?	- డబ్బు ఎక్కడ ఉంది?
All right, really.	కుడి, నిజంగా అన్ని.
Where's your money?	మీ డబ్బు ఎక్కడ ఉంది?
For what?	ఏమి కోసం?
You know what!	మీరు ఏమి!
It's hot in here	ఇదివేడిగాఉందిఇక్కడ
So take off all your clothes	సోఅన్నిమీ బట్టలుటేకాఫ్
I am getting so hot	లామ్పొందడంచాలాహాట్
I wanna take my clothes off	ఐవన్నాఆఫ్నాబట్టలుతీసుకుని
- It'; getting hot in here	- ఇది ఇక్కడ వేడి పెరిగిపోతుంది
- Oh, it's so hot!	- ఓహ్, ఇది కనుక వేడి !
I'm taking off my clothes	నాబట్టలుఆఫ్తీసుకొనిచేస్తున్నాను
I am getting so hot	లామ్కాబట్టివేడిపొందడానికి
I wanna take my clothes off	ఐవన్నాఆఫ్నాబట్టలుతీసుకుని
With a little bit of ah-ah and a little bit of ah-ah	అబ్బా-ah మరియు AH-ఆహ్ కొద్దిగా యొక్క కొద్దిగా తో
Wait a minute.	ఒక నిమిషం ఆగండి.
All right.	అన్ని కుడి.
20, 40, 60, 80, a hundred.	20, 40, 60, 80, వంద.
-325	-325
- What?	- ఏం?
- Are you serious?	- మీరు తీవ్రమైన?
- That's it?	- ఇది అంటే?
We're not even, like, halfway to spring break, y'all.	మేము వసంత విరామం, వై 'ఆల్ కు సగం , లాంటి కాదు.
Fuck.	ఫక్.
That won't even get us one night's hotel room down there.	ఆ కూడా అక్కడ డౌన్ మాకు ఒక రాత్రి యొక్క హోటల్ గదిని అందదు.
- I have another 20 in my purse.	- నా కోశాగారము లో మరొక 2O కలిగి.
- Faith.	- ఫెయిత్.
Faith.	ఫెయిత్.
Do you know how expensive that place is?	ఆ స్థానంలో ఎలా ఖరీదైనది తెలుసా?
So tired of seeing the same things every single day.	సో ప్రతి రోజూ అదే విషయాలు చూసిన అలసిపోతుంది.
Everybody's miserable here because everybody sees the same things.	ప్రతి ఒక్కరూ యొక్క బాధాకరమైన ఇక్కడ ప్రతి ఒక్కరి అదే విషయాలు చూస్తాడు ఎందుకంటే.
They wake up in the same bed, the same houses... same depressing streetlights... one gas station.	వారు అదే మంచం, అదే ఇళ్ళు మేల్కొలపడానికి... అదే నిరుత్సాహపరిచిన వీధి... ఒక గ్యాస్ స్టేషన్.
The grass, it's not even green.	గడ్డి, అది కూడా ఆకుపచ్చ కాదు.
It's brown.	ఇది గోధుమ వర్ణంలో ఉంటుంది.
Everything is the same, and everyone's just sad.	అంతా ఒకే, మరియు ప్రతి ఒక్కరూ శోచనీయం.
I don't want to end up like them.	నేను వాటిని వంటి వదులుకోవడానికి ఇష్టం లేదు.
I really want to get out of here.	నేను నిజంగా ఇక్కడ నుంచి మీరు.
This is more than just spring break.	ఇది వసంత విరామం కంటే.
This is our chance to see something different.	ఈ ఏదో వివిధ చూడటానికి మా అవకాశం ఉంది.
Everybody else already left.	ప్రతిఒక్కరినీఇప్పటికేఎడమ
Yeah, everyone's gone.	అవును,ప్రతిఒక్కరూఅయిపోంది.
We're the only ones still here.	మేము ఇంకా ఇక్కడ మాత్రమే వాటిని ఉంటాయి
We fucking suck.	మేముకుడుచునాశనం
We're leaving, you guys.	మేము వదిలేస్తున్నారు , మీరు అబ్బాయిలు.
We're not gonna be stuck here.	మేము ఇక్కడ కష్టం అవుతుంది గొన్న లేదు
We 're not gonna be the only ones here.	మేము జరగవలసినవే కాదు ఇక్కడ మాత్రమే వాటిని
We've been stuck here.	మేముఇక్కడకష్టంచేసిన
We've been saving this money since the beginning of the year.	మేముసంవత్సరంప్రారంభంనుంచిఈడబ్బు సేవ్ చేసిన
Well, we'll figure a way out to get more.	బాగా,మేముమరింతపొందడానికి ఒక దారి కనిపెడతాడు
How are we going to - How are we gonna get enough money in time?	ఎలా మేము వెళ్తున్నారు నుంచి ఎలా మేము సమయం తగినంత డబ్బు గొన్న ఉన్నాయి?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
All I know is I'm not gonna sit here another day.	నాకు తెలుసు నేను మరొక రోజు ఇక్కడ కూర్చుని గొన్న లేదు ఉంది.
I'm not gonna sit in the same fucking classroom.	నేనుఅదేఫకింగ్తరగతిలో కూర్చుని గొన్న కాదు
We 're not gonna be miserable.	మేమునికృష్టజరగవలసినవేకాదు.
We 're getting out of here.	మేము ఇక్కడ నుండి పొందడానికి
- What's up, homes?	- ఏమిటి ': . ?
- What's up?	అప్, గృహాలు - ఏం ఉంది
Um, can we use your car?	ఉమ్, మేము మీ కారు వాడకం?
No.	నం
- Why?	- ఎందుకు?
- It's in the shop.	- ఇది షాప్ లో ఉంది.
- Why?	ఎందుకు?
- Do you know anyone else's car that we can use?	మీరు మేము ఉపయోగించే ఎవరైనా else యొక్క కారు తెలుసా?
' Shady!	'షేడీ!
' Do you?	'మీరుఅనుకుంటున్నారా?
No.	నం
- Come on, Cotty.	- Cotty, న వస్తాయి.
- Everyone's pretty much gone.	- అందరూ అందంగా చాలా అయిపోంది.
You know where Professor Stevens keeps his car, don't you?	ప్రొఫెసర్ స్టీవెన్స్ తన కారు ఉంచుతుంది పేరు మీరు, లేదు తెలుసు?
- The El Camino?	- ఎల్ కామినో?
- Yes.	- అవును.
I know where he hides the keys.	అతను కీలు దాచి పేరు నాకు తెలుసు.
- Of course you do.	- మీరు కోర్సు యొక్క.
- Fuck you.	- మీరు ఫక్.
Why?	ఎందుకు?
What are you up to?	మీరు ఏమి అనుకుంటున్నారు?
Don't worry.	చింతించకండి.
Yo, we can do this.	యో,మేముచేయవచ్చు.
I know we can.	నేనుమేము తెలుసు
just fucking pretend like it's a video game.	ఇది ఒక వీడియో గేమ్ వలె ప్రెటెండ్ నాశనం.
Act like you're in a movie or something.	మీరు ఒక చిత్రం లేదా ఏదో లో లాగ యాక్ట్.
We can do this.	మేము చేయవచ్చు.
You can't be scared of shit.	మీరు చెత్త యొక్క భయపడ్డాను సాధ్యం కాదు.
- But you gotta be hard.	- కానీ మీరు gotta కష్టం.
- Fuck that.	- ఆ ఫక్.
Don't be scared of nothin'.	ఏమీ 'యొక్క భయపడ్డాను ఉంటుంది లేదు.
Let's just get that fucking cash and go on spring break.	లెట్స్ఆ ఫకింగ్నగదు పొందుటకు మరియు వసంత విరామానికి వెళ్ళి
just pretend it's a fucking video game.	దాన్నిఫకింగ్వీడియోగేమ్నటిస్తారు
Act like you're in a movie or something.	చట్టం. మీరుఒక చిత్రం లేదా ఏదో లో లాగ
You can't be scared of shit.	మీరుచెత్తయొక్కభయపడ్డానుసాధ్యంకాదు
You have to be hard.	మీరుహార్డ్ఉండాలి
Don't be scared of anything.	ఏదైనా భయపడ్డాను ఉంటుంది లేదు.
Let's just get this fucking money and go on spring break, y'all.	లెట్స్ఈ ఫకింగ్డబ్బుపొందుటకుమరియు వసంత విరామానికి వెళ్ళి, వై 'ఆల్
Fuck yeah.	ఫక్ yeah.
Let's fucking do it.	లెట్స్ దీన్ని నాశనం.
- Fuck yeah!	- ఫక్ yeah!
- Whoo!	- Whoo!
Move!	మూవ్!
Go!	గో!
Go!	గో!
Whoo!	Whoo!
Look.	లుక్.
Oh, my gosh.	ఓహ్,అబ్బా
- How much money is that?	- ఆ ఎంత డబ్బు?
- Look at all this.	- అన్ని ఈ లో చూడండి.
A lot.	చాలా.
Where did it all come from?	అది ఎక్కడ నుండి వచ్చింది?
- We robbed the Chicken Shack.	- మేము చికెన్ షాక్ దోచుకున్నారు.
- Shutup.	- నోరు ముయ్యి.
With squirt guns.	ఇంజక్షను సూది తుపాకులతో.
- Are you serious?	- మీరు తీవ్రమైన?
- With squirt guns!	- ఇంజక్షను సూది తుపాకులతో!
We did it.	మేముచేసింది.
We pulled it off.	మేముఅది తొలగించారు.
We really fucking pulled it off.	మేము నిజంగా నాశనం ఇది ఆఫ్ విరమించుకుంది
- It was fucking awesome.	- ఇది అద్భుతమైన నాశనం జరిగినది.
- Oh, my God.	- ఓహ్, నా దేవుని.
Hey.	హే.
Spring break.	స్ప్రింగ్ బ్రేక్.
- Mmm?	- Mmm?
- Take a hit!	- ఒక విజయవంతమైన టేక్!
Suck.	సక్.
Okay!	సరే!
Fucking spring break!	అనుకున్నానువసంతకాలవిరామ
- We have 50 much money.	- మేము చాలా డబ్బు
- You guys are 50 crazy.	- మీరు అబ్బాయిలు కాబట్టి వెర్రి ఉంటాయి
Seeing all this money makes my pussy wet.	సీయింగ్. అన్ని ఈ డబ్బు నా పుస్సీ తడి చేస్తుంది.
- Smell this shit.	- ఈ పాట వాసన.
Smell this shit.	ఈ పాట వాసన.
- It makes my tits look bigger.	- ఇది నా TITS పెద్ద చూడండి చేస్తుంది.
Spring break.	స్ప్రింగ్బ్రేక్.
Spring break.	స్ప్రింగ్బ్రేక్
Spring break!	స్ప్రింగ్ బ్రేక్!
Spring break!	స్ప్రింగ్ బ్రేక్!
Spring break!	స్ప్రింగ్ బ్రేక్!
Spring break!	స్ప్రింగ్ బ్రేక్!
Hi, Grandma.	ఎక్కువ,గ్రాండ్
Having so much fun here.	ఇక్కడచాలాసంతోషాన్ని
This place is special.	ఈస్థలంప్రత్యేక
I'm starting to think this is the most spiritual place I've ever been.	నేనుఈ నేనుఎన్నడూఅత్యంత ఆధ్యాత్మిక స్థానంలో భావిస్తున్నాను మొదలు చేస్తున్నాను.
I think we found ourselves here.	మనంఇక్కడమన దొరకలేదుభావిస్తున్నాను
We finally got to see some other parts of the world.	మేముచివరకుప్రపంచంలోనిమిగిలిన ప్రాంతాల్లో చూడండి వచ్చింది
We saw some beautiful things here.	మేముకొన్నిఅందమైనవిషయాలుచూసిందిఇక్కడ
God, I can't believe how many new friends we made.	దేవుని,నేనునమ్మలేకపోతున్నాను ఎన్ని మేము చేసిన కొత్త స్నేహితులు
Friends from all over the place.	. ప్రాంతం పై నుండి స్నేహితులను. నా ఉద్దేశ్యం
I mean, everyone was so sweet here.	, ప్రతి ఒక్కరూ ఇక్కడ కాబట్టి తీపి ఉంది
So warm and friendly.	సోవెచ్చనిమరియుస్నేహపూర్వక
It's way more than just having a good time.	ఇదికేవలంఒక మంచిసమయంకలిగికంటేమార్గం
God, it was so nice to get a break from reality for a little while.	దేవ,కొంతసమయంవరకువాస్తవానికివిరామం పొందుటకు కాబట్టి బాగుంది
I'll always remember this trip.	నేనుఎల్లప్పుడూఈట్రిప్గుర్తుంచుకుంటుంది
I wanna come back again next year with you.	ఐవన్నాతరువాతిసంవత్సరంమళ్లీ వచ్చి
Something so amazing, magical.	చాలాఅద్భుతంగాఏదో,మాయా
Something so beautiful.	. అందమైన ఏదో
Feels as if the world is perfect.	ప్రపంచపరిపూర్ణఉంటేనేనుఅనిపిస్తుంది.
Like it's never gonna end.	ఇది ఇలా ముగింపు గొన్న ఎప్పుడూ
Yeah!	అవును!
Are you ready?	మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
We 'bout to go live!	ప్రత్యక్ష వెళ్ళడానికి మేము 'బాక్సింగ్!
Junkies at my door	నా తలుపు వద్ద Junkies
They know the secret knock	ఇదిరాక్కోసంరెండుసమయం రెఫెర్ ఒక సమయం వెళ్ళి /
It go one time for the reefer Two time for the rock	వారురహస్యనాక్తెలుసుi
Baking soda my best friend	బేకింగ్సోడానా బెస్ట్ఫ్రెండ్
My fork is my fiancé	నాforkనా కాబోయే'/నేను
My crackpot sing and dance I call that bitch Beyoncé?	నావిచిత్రవ్యక్తిత్వం కలిగిన వ్యక్తి నేను కాల్ వేశ్యను పాడుతూ, నృత్యం ఆ తిరుగుబోతు బియాన్స్ ?
I can get an ounce for 850	నేను850కోసంఒకఔన్స్ పొందవచ్చు
But the Super Clean will cost a stack	కానీసూపర్క్లీన్ఒకస్టాక్ఖర్చు
If you money right and you see the light, knock two times at the back door	మీరుడబ్బుకుడిమణికట్టువెళ్ళిహామ్
'Cause I'm hangin' with them dope boyz 'Cause I'm hangin' with them dope boyz	నేను ' నా motherfuckin డోప్ బాయ్జ్ వారితో ' hangin చేస్తున్నాను ఎందుకంటే
My motherfuckin' wrist go ham	మరియు మీరు కాంతి, వెనుక తలుపు వద్ద రెండు సార్లు తన్నాడు చూడండి
Hangin' with them dope boyz Hangin' with them dope boyz	వారితో' డోప్బాయ్జ్ Hangin వారితో' Hangin డోప్ బాయ్జ్
Look at my wrist Goddamn	నా మణికట్టు వద్ద లుక్ గాడ్డామ్
Peace, spring break!	శాంతి, వసంత విరామం!
What's happenin'?	Happenin 'ఏమిటి?
Yo, yo, yo, yo, yo!	యో, యో, యో, యో, యో!
What up, what up, St. Pete's?	అప్, ఏమి, సెయింట్ పీట్ యొక్క?
Yo, you all just got transported.	యో, మీరు అన్ని కేవలం రవాణా కాకముందు.
I don't know if you know that.	మీరు తెలిస్తే నాకు తెలీదు.
- But we're in a magic place, y'all!	- కాని మేము ఒక మాయా స్థానంలో ఉన్నాయి, వై 'ఆల్!
- Yeah!	- అవును!
Yo, I ain't even from this planet.	యో, నేను ఈ గ్రహం నుండి కూడా కాదు.
I'm from a different planet, y'all... and I just transported y'all out into fucking space, y'all.	నేను వేరే గ్రహం నుండి am, వై 'ఆల్... మరియు నేను వై 'ఆల్ ఫకింగ్ అంతరిక్షంలోకి y'all బయటకు రవాణా.
Yeah!	అవును!
Yo, here's some poetry.	యో,ఇక్కడకొన్నికవిత్వంయొక్క.
I was laying on the beach, y'all.	నేను, బీచ్ y'all వేసాయి జరిగినది.
There's palm trees, y'all.	పామ్ చెట్ల, వై 'ఆల్ ఉంది
This is the room of the world, y'all.	ఈప్రపంచంలో,వై'ఆల్ యొక్కగది.
You can change yo' life.	మీరు యో జీవితాన్ని మార్చగలదు
You can change who you are, y'all.	మీరుఎవరుమార్చగలరు,వై 'ఆల్
You just got hypnotized and transported to another realm, y'all.	మీరుహిప్నోటైజ్మరొకరాజ్యం రవాణా కాకముందు, వై 'ఆల్
And this lasts forever!	ఈ ఎప్పటికీ ఉండిపోతుంది!
We're forever, bitch!	మేము ఎప్పటికీ బిచ్ ఉన్నాయి!
We gonna change the world, y'all.	మేము, వై 'ఆల్ ప్రపంచాన్ని మార్చేందుకు గొన్న.
This is poetry in motion.	ఈ చలన లో కవిత్వం ఉంది.
Big booties and money falling', y'all.	బిగ్ booties మరియు డబ్బు ఫాలిన్ ', వై' ఆల్.
Bikinis and big booties, y'all!	బికినీలు మరియు పెద్ద booties, వై 'ఆల్!
That's what life is about!	గురించి జీవితాన్ని ఏమిటి ఆ !
Spring break forever, y'all!	స్ప్రింగ్, ఎప్పటికీ వై 'ఆల్ విచ్ఛిన్నం!
Spring break, let me hear you!	స్ప్రింగ్ బ్రేక్, నాకు మీరు వినడానికి తెలపండి!
Let me hear you, spring break!	నాకు, వసంత విరామం మీరు వినడానికి లెట్!
I know!	నాకు తెలుసు!
Whoo!	Whoo!
Whoo!	Whoo!
Y'all, it's like paradise here.	యాల్, ఇక్కడ స్వర్గం లాంటిది.
I know.	నాకు తెలుసు.
I love it.	దానిని నేను ఇష్టపడుతున్నాను.
I wish we could all buy a house here together.	నేను మేము అన్ని కలిసి ఇక్కడ ఒక ఇల్లు కొనుగోలు కాలేదు అనుకుంటున్నారా.
Oh, yes.	ఓహ్, అవును.
I don't ever want to leave.	నేను ఎప్పుడూ వదిలి వద్దు.
Ah.	ఆహ్.
Fuck school.	పాఠశాల ఫక్.
Just fuck it.	జస్ట్ ఫక్.
No!	సంఖ్య!
All right!	అన్ని కుడి!
Whoo!	Whoo!
Fuckers!	Fuckers!
Take that!	కలిగించవచ్చు!
Take that!	కలిగించవచ్చు!
- Oil change.	- ఆయిల్ మార్పు.
- Check it out!	- పరిశీలించండి!
- Whoo!	- Whoo!
- Yeah!	- అవును!
There ya go!	అక్కడ య వెళ్ళి!
- Know what would be really cool?	- నిజంగా చల్లని ఉంటుంది ఏమి
- Hmm?	- అయ్యో?
If we could freeze life.	మేము జీవితం స్తంభింప కాలేదు ఉంటే.
Like if we could just... click it- and freeze it and say... this is the way it's gonna be forever.	మేము కేవలం చేస్తే ఇష్టం... క్లిక్ అది మరియు స్తంభింప మరియు చెప్పటానికి...
Like have this moment together forever.	.
That'd be real cool, Faith.	నిజమైన చల్లని, ఫెయిత్ అంటాను ఆ.
Really cool.	రియల్లీ చల్లని.
I'm not drunk enough for that.	నేను తగినంత తాగిన లేదు.
That'd be, like, really cool.	ఆ, ఇష్టం, నిజంగా చల్లని ఇష్టం.
"So cool, y'all."	"వై 'ఆల్ సో కూల్."
Are y'all making fun of me?	Y'all నాకు ఆనందం రూపొందిస్తున్నారు?
- No.	- నం
- We just think you're cute.	- మేము కేవలం మీరు అందమైన ఉన్నాయి.
We just want to click things and freeze them.	మేము కేవలం విషయాలు క్లిక్ వాటిని స్తంభింప అనుకుంటున్నారా.
And buy houses together and go to church services and pray.	మరియు కలిసి ఇళ్ళు కొనుగోలు మరియు చర్చి కు వెళ్ళి ప్రార్థన.
I'm serious, y'all.	నేను వై 'ఆల్ తీవ్రమైన am.
- It's different here.	- ఇది భిన్నంగా ఉంటుంది ఇక్కడ.
- You like that?	? 'ఎలా ఈ మ్యాచ్ -
- How 'bout this?	- మీరుఇష్టం?
Here we go!	ఇక్కడమేము వెళ్ళి!
- Yeah!	- అవును!
There ya go!	అక్కడ య వెళ్ళి!
- That's what I'm talkin' about!	- నేను టాకింగ్ 'అయామ్ వాట్ గురించి!
- Take it like a stripper.	- ఒక దిగంబరమయిన వంటి తీసుకువెళ్లండి.
Goddamn, you look sexy.	గాడ్డామ్, మీరు సెక్సీ చూడండి.
I want that pussy, baby.	నేను పుస్సీ, శిశువు కావలసిన.
You're never gonna get this pussy.	ఈ పుస్సీ గొన్న గెట్ ఎన్నడూ.
Never gonna get this pussy	ఈపుస్సీపొందుటకునెవెర్గొన్న
- Uh-uh.	-UH-ఊ.
- Never gonna get	- పొందుటకు నెవెర్ గొన్న
This pussy	ఈపుస్సీ
Hi, Grandma.	ఎక్కువ,గ్రాండ్
I'm having so much fun here.	నేనుఇక్కడచాలాసంతోషాన్నిచేస్తున్నాను
It's so cool-lookin'.	ఇదికాబట్టిచల్లనిలుకింగ్'
The people here are so much fun.	. ఇక్కడ ప్రజలు చాలా ఆహ్లాదకరమైన
They're all really sweet.	వారుఅన్నినిజంగాతీపి.
Okay?	సరేనా?
One, two, three!	ఒక,రెండు,మూడు
- Go!	- వెళ్ళండి
- Oh, no!	- అరెరె
It's so scary!	అలాభయానకంగాఉంది
The food.	ఆహార.
The guys.	అబ్బాయిలు
You would love it here.	మీరుఇక్కడదీనినిప్రేమిస్తారన్నాడు
I wanna come back again next year with you.	ఐవన్నాతరువాతిసంవత్సరంమళ్లీ వచ్చి
That would be cool.	ఆచల్లనిఉంటుంది
No, I miss you too.	సంఖ్య,నేనుచాలామీరుమిస్
But I really like it here.	కానీనేనునిజంగాఇక్కడఅదిఇష్టం
I know, Mom.	నాకుతెలుసు,Mom.
I'm sorry.	నేనువిచారిస్తున్నాను.
I should've told you that I came.	నేను వచ్చిన మీరు చెప్పారు చేసిన ఉండాలి
You'd never have let me go.	మీరు లెట్ మి గో ఎప్పుడూ ఉంటుంది.
I'm - I'm fine.	I'm-Iamఫైన్
Mom, I'm sorry.	Mom,నేనుక్షమించండి
I should've told you.	నేనుమీరుచెప్పారుచేసినఉండాలి.
I just wanted to go.	నేను వెళ్ళి కోరుకున్నాడు
I know.	నాకుతెలుసు
Well, we had enough money, so-	బాగా, మేము, తగినంత డబ్బు ఉండేది అని
We wanted to get away, and we're fine.	మేముదూరంగాకోరుకున్నాడు,మరియు మేము జరిమానా ఉంటాయి
We're - We're... safe.	మేము' తిరిగిమమ్మల్ని...
Urn, not drinking.	ఉమ్,కాదుమద్యపానం
Um, just - W-We got scooters.	ఉమ్,కేవలం-W-మేమువచ్చిందిస్కూటర్లు
We're just driving around.	మేముమాత్రమేచుట్టూడ్రైవింగ్
We're meeting people and- I'm having fun.	మేమునేనుసంతోషాన్నిచేస్తున్నానుప్రజలుమరియు సమావేశం ఉంటాయి.
I'm fine.	నేను జరిమానా am
- I'm gonna fuck-	- నేను ఫక్- గొన్న చేస్తున్నాను
- Fuck you, bitch.	- బిచ్ ఫక్ యూ.
No, you're not.	సంఖ్య, మీరు కాదు.
No, you're not.	సంఖ్య, మీరు కాదు.
- I'm gonna fuck-	- నేను ఫక్- గొన్న చేస్తున్నాను
- You know why?	- మీరు ఎందుకు తెలుసు?
- Why?	- ఎందుకు?
- 'Cause you're a little bitch.	- మీరు కొద్దిగా బిచ్ ఎందుకంటే.
I will.	రెడీ.
Okay.	సరే.
All right.	అన్నికుడి
I love you too.	నేనుచాలామీరుప్రేమ
Bye.	బై.
I never want to go home.	నేను ఇంటికి వెళ్లాలని మీరు ఎప్పుడూ.
Never want to go back.	తిరిగి వెళ్లాలని మీరు లేదు.
- Me neither.	- నా కానీ.
- Same.	- ఒకే.
I just finally feel like...	నేను చివరకు భావిస్తాను...
I can be who I was supposed to be here.	నేను ఇక్కడ చేయాలో ఎవరు ఉంటుంది.
I know you did a really bad thing, but I'm really glad you did it.	నేనుమీరుఒక నిజంగా చెడు పని, చేసింది తెలుసు కానీ నేను మీరు చేసిన నిజంగా సంతోషించిన వద్ద
I feel better here.	నేను ఇక్కడ మంచి అనుభూతి.
Eighteen packs for $10.	$ 10 పద్దెనిమిది సమూహములు.
- Oh, that's cheap as hell.	- ఓహ్, ఆ హెల్ చవకగా.
- It's a steal!	- ఇది ఒక దొంగతనం ఉంది!
That shit's cheap as hell!	ఆ ఒంటి హెల్ చౌక వార్తలు!
Except that guy-	ఆ వ్యక్తి-తప్ప
- Oh, that guy we got stuck talking to-	- ఓహ్, మేము మాట్లాడటం నిలిచిపోయింది వ్యక్తివి
- He was so weird.	- అతను అదృష్టము ఉంది.
Next time, with those people we don't like, we'll talk deaf.	తరువాత, మేము ఇష్టం లేదు ఆ ప్రజలు తో, మేము చెవిటి మాట్లాడదాము.
- We'll pretend like we're deaf.	- మేము చెవిటివారు వంటి మేము నటిస్తారు చేస్తాము.
- And then they'll go, ooh.	- మరియు వారు ooh, వెళ్తారో.
That is so mean!	ఆ విధంగా అర్థం ఉంది!
"Ooh, you wanna fuck me?"	"Ooh, మీరు దీన్ని నాకు ఇబ్బంది?"
on, baby	న,శిశువు
How was I	నేనుఎలాఉంది
Supposed to know	తెలుసుఊహాత్మక
Yeah	అవును
That something' wasn't right, yeah	'కుడి కాదు ఆ సమ్థింగ్, yeah
Show me how you want it to be	మీకుకావలసినఎలానాకుచూపించు
- What does she do in this video?	- ఆమె ఈ వీడియో లో ఏమి చేస్తుంది? ఆమె వెళ్తాడు-
She goes- - Tell me, baby	- నాకు చెప్పండి, శిశువు
- 'Cause I need to know	- నేను తెలుసుకోవాలి కాబట్టి
- She's like, no!	- ఆమె ఇష్టం అన్నారు, సంఖ్య !
No!	సంఖ్య
- My loneliness	- నా ఒంటరితనం
- Oh!	- ఓహ్
Is killing' me	Lskillin'నాకు
And I	మరియునేను
I must confess	నేనుఅంగీకరిస్తున్నానుఉండాలి
I still believe	నేనుఇప్పటికీనమ్మకం
Still believe	స్టిల్నమ్మకం
- You're such a good singer.	- మీరు ఉన్నాయి అటువంటి మంచి గాయకుడు.
- Let me find my pitch.	- నా పిచ్ కనుగొనేందుకు లెట్.
Hit me, baby, one more time	నాకుహిట్,శిశువు,మరొకసారి
Go, baby!	శిశువు, గో!
- Go, baby!	- వెళ్ళండి, శిశువు!
- Be careful.	- జాగ్రత్తగా ఉండండి.
Open yo' mouth, bitch.	ఓపెన్ యో 'నోరు, తిరుగుబోతు.
Open your mouth, bitch!	మీ నోరు, తిరుగుబోతు తెరువు!
- She was in the car.	- ఆమె కారు లో.
- I was in the car.	- నేను కారు లో.
I was sitting there looking out for all the motherfucking police.	నేను అన్ని motherfucking పోలీసు కోసం చూస్తున్నానని అక్కడ కూర్చున్న.
We in the back, and we just opened the door, and we go-	తిరిగి, లో మేము మరియు మేము కేవలం తలుపులు తెరిచింది, మరియు మేము వెళ్ళి-
"Freeze, motherfuckers!	"ఫ్రీజ్ motherfuckers!
Hands in the motherfucking air!"	Motherfucking గాలిలో చేతులు! "
"Get your motherfucking knees on the motherfucking ground, you piece of shit!"	" మీ motherfucking మోకాలు పొందండి motherfucking గ్రౌండ్, మీరు చెత్త భాగాన్ని "
"Move, motherfuckers!	"! తరలించు, motherfuckers!
Down, motherfucker!	డౌన్ మదర్!
Down!"	డౌన్ "
Get on your fucking knees, Faith.	, మీ ఫకింగ్ మోకాళ్లపై ఫెయిత్ పొందండి.
Get on your fucking knees.	మీ ఫకింగ్ మోకాలు పై పొందండి.
"Get your motherfucking knees on the fucking ground!"	"ఫకింగ్ మైదానంలో మీ motherfucking మోకాలు పొందండి!"
What did they do?	వారు ఏమి లేదు?
They fucking got on the ground.	వారు నాశనం మైదానంలో వచ్చింది.
- Now!	- ఇప్పుడు!
- What, you wanna die tonight?	- ఏం, మీరు వన్నా డై రాత్రి?
I don't think so!	నేను భావించడం లేదు!
Give me your fucking wallet now!	ఇప్పుడు నాకు మీ ఫకింగ్ జేబు ఇవ్వండి!
Give me your wallet now!	ఇప్పుడు నాకు మీ జేబు ఇవ్వండి!
Give me your fucking wallet!	మీ ఫకింగ్ జేబు ఇవ్వండి!
That's right.	ఆహక్కు
I put my shit up to this bitch, and I was going...	నేను, ఈ తిరుగుబోతు వరకు నా ఒంటి చాలు మరియు నేను వెళుతున్నాను...
"Yo, fuckin' get on your goddamn knees... before I shoot your motherfucking face off."	"యో, నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'మీ గాడ్డామ్ మోకాళ్లపై పొందుటకు... నేను మీ motherfucking ముఖం ఆఫ్ షూట్ ముందు. "
"If you give me your motherfucking money, I won't kill you."	" LF మీరు మీ motherfucking డబ్బు, ఇవ్వాలని నేను మీరు చంపడానికి కాదు "
Get down on the ﬂoor, huh?	నేలపై డౌన్ పొందండి, హుహ్?
Give me your fucking wallet!	మీ ఫకింగ్ జేబు ఇవ్వండి!
Now!	ఇప్పుడు!
- You fucking hear me?	మీరు నాకు వినడానికి నాశనం?
You fucking hear me?	మీరు నాకు వినడానికి నాశనం?
- Let's get the fuck outta here!	యొక్క ఫక్ ఇక్కడ ఔట్ట పొందుటకు లెట్!
- "Fuckin' brains.	- "నువ్వు నీ అమూల్యమైన మెదడులను.
Get on the ground." - "You wanna fucking die tonight?	మైదానంలో పొందండి " -". మీరు వన్నా ఫకింగ్ రాత్రి మరణిస్తారు?
You wanna fucking die tonight?	మీరు వన్నా ఫకింగ్ రాత్రి మరణిస్తారు?
Give me all your goddamn money.	నాకు అన్ని మీ గాడ్డామ్ డబ్బు ఇవ్వండి.
Give it to me now!	ఇప్పుడు నాకు అది ఇవ్వండి! !
Get on your fucking knees!"	మీ ఫకింగ్ మోకాలు పై పొందండి "
- Y'all said that?	- యాల్ మాట్లాడుతూ?
- Yeah, we said that.	- అవును, మేము అని అన్నారు.
Get on your knees.	మీ మోకాలు పై పొందండి.
Get on your motherfucking knees, bitch!	మీ motherfucking మోకాలు, తిరుగుబోతు పొందండి!
Get on your knees.	మీ మోకాలు పై పొందండి.
- Do you wanna die tonight?	- మీరు వన్నా డై రాత్రి డు?
- No.	- నం
- You fucking scared?	- మీరు భయపడ్డాను నాశనం?
- Yes.	- అవును.
You fuckin' piece of shit!	మీరు చెత్త యొక్క నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'ముక్క!
Give me your fuckin' money!	మీ నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'డబ్బు ఇవ్వండి!
- Give me the fuckin' money!	- నాకు నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'డబ్బు ఇవ్వండి!
- Don't kill me.	- నన్ను చంపడానికి లేదు.
Give it to us.	మాకు ఇవ్వండి.
Give us your motherfucking money now, bitch.	, ఇప్పుడు మాకు బిచ్ మీ motherfucking డబ్బు ఇవ్వండి.
Give me all your motherfucking money!	నాకు అన్ని మీ motherfucking డబ్బు ఇవ్వండి!
Now!	ఇప్పుడు!
You gotta learn, man.	మీరుతెలుసుకోండిమనిషిచూడాలి.
It's amazing.	ఇది అద్భుతమైన ఉంది
- Stick with us.	- స్టిక్ మాతో
- It'; the best way to live, man.	- ఇది మనిషి ఉత్తమైన మార్గం
And you'll be a goonie too.	మరియుమీరు. ఒక goonieఉంటుందిచాలా
And you'll have all this power, and you'll have all the money you want.	మరియు మీరు అన్ని ఈ శక్తి, ఉంటుంది మరియు మీరు మీకు కావలసిన అన్ని డబ్బు ఉంటుంది.
All the money you want!	మీకు కావలసిన అన్ని డబ్బు!
Crazy!	క్రేజీ!
Unless you wanna get arrested, keep sitting.	వన్నా అరెస్టు చేసుకోగా మీరు తప్ప, కూర్చొని ఉంచేందుకు.
- Motherfucker.	- మదర్.
- Shutup.	- నోరు ముయ్యి.
Get in the car.	కారులో పొందండి.
Faith?	ఫెయిత్?
Faith, it's okay.	ఫెయిత్, నీకు ఓకే.
Why is this happening?	ఎందుకుఈ ఫోజు
This isn't supposed to happen.	ఈజరిగేకోరుకుంటున్నాములేదు
I don't understand.	నాకుఅర్థం.
We were just having fun.	మేముకేవలంసంతోషాన్నిఉన్నాయి.
We didn't do anything wrong.	మేము తప్పు ఏమీ లేదు
This is where we were supposed to find ourselves.	మనంకనుగొనేందుకుకోరుకుంటున్నాము ఉన్న ఈ
This is where we were supposed to find who we are.	మేముఎవరుకనుగొనేందుకు చేయాలో అక్కడ ఈ ఉంది మనం
Why did this happen?	ఎందుకుఈసంభవించింది
This wasn't the dream.	ఈకలకాదు
It's not supposed to end this way.	ఇదికోరుకుంటున్నాములేదుఈవిధంగాముగింపు
It can't end this way.	ఇదిఈ విధంగాముగియదు
It can't end this way.	ఇదిఈ విధంగాముగియదు
This is where we were gonna be forever.	ఈమేముఎప్పటికీజరగవలసినవే ఉన్న ఉంది
This isn't the end.	ఈముగింపుకాదు
This can't be the end of the dream.	ఈకలచివరికిఉండకూడదు
Yo, fuck you, man!	యో, మనిషి మీరు ఫక్!
Let's go.	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి.
Now let me guess.	ఇప్పుడు నాకు అంచనా అనుమతిస్తాయి.
Spring breakers?	స్ప్రింగ్ బ్రేకర్లు?
You're not gonna be charged with a narcotics possession... 'cause it wasn't found on your actual person.	మీరు ఒక యంత్రసామగ్రి స్వాధీనం తో వసూలు గొన్న లేదు... మీ వాస్తవ వ్యక్తి న దొరకలేదు ఎందుకంటే.
You will be issued citations... but you're gonna have to pay the fines or you're gonna do two more clays in county.	మీరు అనులేఖనాలను జారీ చేయబడుతుంది... కానీ మీరు జరిమానా చెల్లించవలసి ఉంటుంది గొన్న లేదా మీరు కౌంటీ రెండు మృత్తికలు చేయండి గొన్న ఉంటాయి.
We're gonna be in so much trouble.	మేముచాలాఇబ్బందిలోగొన్నఉంటాయి
This wasn't supposed to happen.	ఈ జరిగే అవ్వాల్సింది కాదు.
But you are gonna be issued citations.	కానీ మీరు అనులేఖనాలను జారీ గొన్న ఉంటాయి.
You're gonna have to pay the fine, or you can do two more clays in county.	మీరు జరిమానా, చెల్లించవలసి ఉంటుంది గొన్న లేదా మీరు కౌంటీ రెండు మృత్తికలు చేయవచ్చు.
We don't have any money.	మేము ఏ డబ్బు లేదు.
Call mommy or daddy or do the time.	కాల్ మమ్మీ లేదా నాన్న లేదా మీకు.
Spring break is not an invitation to do drugs or commit crimes.	స్ప్రింగ్ బ్రేక్ మందులు చేయండి లేదా నేరం చేయడానికి ఆహ్వానం కాదు.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Have fun, girls.	ఫన్, అమ్మాయిలు కలవారు.
Somebody loves y'all.	ఒకరు y'all ప్రేమిస్తున్న.
You're free to go.	మీరు వెళ్ళడానికి స్వేచ్ఛగా.
Just made bail.	జస్ట్ బెయిల్ చేసిన.
- Really?	- రియల్లీ?
- Yes.	- అవును.
Mornin'.	మోర్నిన్ '.
Who are you?	మీరు ఎవరు?
My name's Alien.	నా పేరు యొక్క Alien.
My real name's Al, but truth be told...	నా అసలు పేరు యొక్క AI, వాస్తవం చెబుతాను...
I ain't from this planet, y'all.	నేను వై 'ఆల్ ఈ గ్రహం నుండి కాదు.
Alien?	Alien?
That's what they call me.	వారు నాకు పిలుస్తాము.
- Why are you here?	- ఎందుకు మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు?
- I saw y'all in there.	- నేను అక్కడ వై 'ఆల్ చూసింది.
Looked like nice people.	Niceప్రజలువంటిచూసారు
Thought maybe I'd bail you out.	ఉండవచ్చునేనుమీరుబెయిల్భావించాను
Everyone can use a little bailing out once in a while.	అందరూ ఒక సమయంలో బయటకు bailing కొద్దిగా ఉపయోగించవచ్చు.
Why?	ఎందుకు?
Why not?	ఎందుకు కాదు?
Come on, y'all.	వై 'ఆల్ న కమ్.
Why you acting 'spicious?	ఎందుకు మీరు 'అనుమానాస్పద నటన?
- Get in.	- సైన్ పొందండి
- Where are we going?	- మేము ఇక్కడ వెళ్తున్నారు?
We can go wherever you all want.	మీరు అనుకుంటున్నారా ఎక్కడ వెళ్ళే.
Cotty.	Cotty.
She's got the right idea.	ఆమె కుడి ఆలోచన వచ్చింది ఉంది.
Come on.	న కమ్.
I'll be your chauffeur.	నేను మీ డ్రైవరు ఉంటుంది.
- You're gonna be our chauffeur?	- మీరు మా డ్రైవరు జరగవలసినవే ఉన్నాయి?
- Yeah.	- అవును.
Y'all can play Beyoncé.	యాల్ బియాన్స్ ప్లే చేయవచ్చు.
Y'all ever been arrested before?	యాల్ముందుఅరెస్టుచేశారు
- No.	- నం
- Never?	- ఎప్పుడూ
No.	నం
Shoplifting, shit like that?	Shoplifting, ఆ వంటి చెత్త?
Steal bras?	బ్రాలుసాధించారు
Was you scared?	మీరుభయపడ్డాను
No.	నం
No?	సంఖ్య
Hmm.	అయ్యో
Tough bitches up in here.	ఇక్కడ టఫ్ bitches అప్
Bunch of tough fucking criminals up in here.	ఇక్కడ క్లిష్టమైన ఫకింగ్ నేరస్థులు వరకు బంచ్
You went to a party, you got crazy?	మీరు ఒక పార్టీ వెళ్లిన , మీరు వెర్రి వచ్చింది?
Did you get crazy?	మీరు వెర్రి వచ్చాం?
Come on. it's spring break.	న కమ్. ఇది వసంత విరామం ఉంటుంది.
You get crazy?	మీరు వెర్రిదాన్నవుతాను?
Smoke some weed?	కొన్ని కలుపు పొగ?
- Cocaine?	- కొకైన్?
- A little cocaine.	- ఒక చిన్న కొకైన్.
Some cocaine?	కొన్ని కొకైన్?
Shit.	షిట్.
- See some bitches all up on each other.	- అన్ని అప్ ప్రతి ఇతర న కొన్ని bitches చూడండి.
- Yeah.	- అవును.
Yeah?	అవును?
What did you think about that?	మీరు గురించి మీరు ఏమనుకుంటున్నారు?
You liked it?	మీరు దీన్ని ఇష్టపడ్డారు?
You all ever do that to each other?	మీరు అన్ని ఎప్పుడూ ఒకరికొకరు అలా?
Best friends.	ఉత్తమ స్నేహితులు.
I know you're in college, you're experimenting'.	ఐ కళాశాల ఉన్నాయి తెలుసు, మీరు experimentin 'ఉన్నాయి.
It's the time to experiment.	ఇది ప్రయోగం సమయం.
You met the twins?	మీరు కవలలు కలుసుకున్నారు?
Now, you got to watch out for these twins.	ఇప్పుడు,మీరుఈకవలలుకోసం చూడవలసిన వచ్చింది
You know, they do everything together.	మీరుతెలుసు,వారుకలిసిప్రతిదీ
They eat together, they sleep together, and they share their women.	వారుకలిసితినడానికి,వారు,కలిసి గడుపుతారు మరియు వారు వారి స్త్రీలు భాగస్వామ్యం
You know what they're all about, do you?	మీరు, వారు అన్ని గురించి ఏమి తెలుసు?
Double penetration.	డబుల్ ప్రవేశించడం.
That's how they do it.	వారు దీన్ని ఎలా.
Ain't that right?	ఆ కుడి కాదు?
Calm down over there.	అక్కడ డౌన్ ఉధృతిని.
Don't worry.	చింతించకండి.
I'll keep 'em on a leash.	నేను ఒక ఫ్రీక్ ఆన్ 'em ఉంచుకుంటుంది.
How about this one right here?	ఎలా ఇక్కడ ఈ ఒక హక్కు?
What's your name?	మీ పేరు ఏమిటి?
Faith.	ఫెయిత్.
Faith?	ఫెయిత్?
That's a pretty name.	ఒక అందమైన పేరు ఆ.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
That mean you got faith?	మీరు విశ్వాసం వచ్చింది అర్థం?
Believe in God?	దేవునిపై నమ్మకం?
Amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్
Yes.	అవును
- You pray a lot?	-మీరుచాలాప్రార్థన? .
- Amen!	! ? - ఆమెన్ '
Amen, amen	ఆమెన్,ఆమెన్
You pray for your friends over here?	మీరు ఇక్కడ పైగా మీ స్నేహితులు ప్రార్థన ​​
Are they baa' girls?	వారుచెడ్డఅమ్మాయిలుభావిస్తున్నారా?
They need a lot of pra yin 7	వారు prayin చాలా అవసరం '
You been doing a lot of prayin' on this trip for your girlfriends?	మీరు prayin చాలా చేస్తోంది' మీ స్నేహితులు ఈ పర్యటనలో ?
I was just thinkin' maybe you did all that praying'... and I'm the answer to your prayers.	నేను thinkin జరిగినది ' ఉండవచ్చు మీరు అన్ని ఆ prayin చేసింది'... మరియు నేను మీ ప్రార్ధనలు సమాధానం am.
You was all in trouble, and here I am.	మీరు ఇబ్బంది, లో అన్ని మరియు ఇక్కడ నేను.
How old are you?	ఎలా పాత మీరు?
You look about 15.	మీరు 15 చూడండి.
But you're pretty.	కానీ మీరు అందంగా ఉంటాయి.
You're all pretty.	మీరు అన్ని చాలా ఉన్నాయి.
You run out of money?	మీరు డబ్బు రన్నవుట్
What did you spend it on?	మీరుఏంగడిపారు?
Weed and motels?	వీడ్ మరియు మోటెల్
Scooters?	స్కూటర్లు?
Yeah.	అవును.
Am I right?	నేను కుడి వద్ద?
Spring break.	స్ప్రింగ్ బ్రేక్.
Don't worry.	చింతించకండి.
I got plenty of money.	నేను డబ్బు పుష్కలంగా వచ్చింది.
How much?	ఎంత?
Shit.	షిట్.
I'm fuckin' made of money.	నేనుడబ్బుతయారు'నువ్వునీఅమూల్యమైనam.
Look at my fuckin' teeth.	నా నువ్వు నీ అమూల్యమైన పళ్లు చూడండి
They should call me "Money."	వారు" . మనీ"నాకుపిలవాలి
Don't worry.	చింతించకండి.
You'll get plenty.	మీరుపుష్కలంగాపొందుతారు.
We do it right here in St. Pete's.	మేము సెయింట్ పీట్ యొక్క కుడి ఇక్కడ దీన్ని
We do it gangster.	మేము అది గ్యాంగ్స్టర్ చేయండి.
Gangster.	గ్యాంగ్స్టర్.
What do you say?	మీరు ఏమి చెయ్యాలి?
You wanna have some fun?	మీరు వన్నా కొన్ని ఆనందించండి?
Faith.	ఫెయిత్.
You wanna have some fun?	మీరు దీన్ని కొన్ని ఆనందించండి?
You got a wild side?	మీరు ఒక అడవి వైపు వచ్చింది?
You know, I live at the beach all year round.	మీరు తెలుసు, నేను బీచ్ అన్ని సంవత్సరం పొడవునా వద్ద నివసిస్తున్నారు.
I'm from here. it's my home.	నేను ఇక్కడ నుండి am. ఇది నా ఉంది.
Grew up here.	ఇక్కడ పెరిగారు.
I was the only white boy in my whole neighborhood.	నా పొరుగున ఉన్న మొత్తం మాత్రమే తెలుపు బాలుడు ఉంది.
My daddy cracked out.	మా నాన్న బయటకు పగుళ్లు.
My mother- You know, same old sob story.	మీరు తెలుసు నా తల్లి- , అదే పాత విషాద కధ.
Whatever.	ఏది.
But I'm making this shit work.	కానీనేనుఈచెత్తపనిచేయడం చేస్తున్నాను
Only bad part is spring break.	మాత్రమే చెడు భాగంగా వసంత విరామం ఉంటుంది.
That's when all the scum come.	అన్ని ఒట్టు వచ్చినప్పుడు అంటే.
What do you do?	మీరు ఏమి?
What you mean?	మీరు అర్థం?
Like, for a job.	ఉద్యోగం కోసం, ఇలా.
For a job?	ఉద్యోగం "కోసం
Yeah. I straight hustle.	అవును నేను నేరుగా ముందుకు తోయు
I'm a hustler.	... నేను ఒక హస్ట్లెర్స్ am
I'm also a rapper.	నేనుకూడాఒక రాపర్am.
Making it work.	అది పని మేకింగ్
I play all up and down the coast.	నేనుతీరానికివెళ్లేఅన్నిఅప్ప్లేమరియు
People know me.	నాతోతెలుసు
I got this song, got this hook- "Hangin' with them dope boyz."	నేనువచ్చిందిఈపాట ,ఈహుక్ - వచ్చింది "వారితో 'Hangin డోప్ బాయ్జ్."
People sing it right back at me.	నాతోకుడివైపుతిరిగిపాడటం
Shit, I don't know any of these people.	షిట్, నేను ఏ తెలియదు ఈ ప్రజలు.
They're singing at me.	వారు నన్ను గానం.
Swear to God, it was humbling'.	దేవుని స్వేర్, అది humblin 'ఉంది.
Like, shit, people listening.	ఇష్టం, ఒంటి, ప్రజలు వింటూ.
You can check it out on YouTube.	మీరు YouTube లో తనిఖీ చేయవచ్చు.
I'm blowin' up.	నేను బ్లోయింగ్ am.
But to pay the bills, you know...	కానీబిల్లులుచెల్లించడంమీరుతెలుసు...
I've clone about every illegal activity under the sun.	నేనుసూర్యుడుకింద గురించి ప్రతి చట్టవిరుద్ధ ఆక్టివిటీ చేసిన
I'm a "G. "	నేనుఉదయంఒక
I'm a fuckin' gangster with a heart of gold.	నేనుబంగారంవంటిహృదయంతో'నువ్వు నీ అమూల్యమైన గ్యాంగ్స్టర్ am
I'm all about making that money.	నేనుఆ డబ్బుసంపాదించడంగురించివద్ద
Always and forever.	ఎల్లప్పుడూ మరియు ఎప్పటికీ.
Are you being serious?	మీరు తీవ్రమైన చేస్తున్నారు?
What do you think?	మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
Hey!	హే!
Where you goin', boy?	మీరు 'గోయిన్ ఎక్కడ. బాలుడు?
You better run like you're runnin' from the police.	మీరు పోలీసు నుండి రన్నిన్ 'లాగ మీరు మంచి అమలు.
- I'm the police!	- నేను పోలీసు am!
- Get up on it.	- అది అప్ పొందండి.
Get these girls up in here.	ఇక్కడ ఈ అమ్మాయిలు అప్ పొందండి.
Let the girls play.	అమ్మాయిలు ప్లే లెట్.
Faith, come here.	ఫెయిత్, ఇక్కడ వస్తాయి.
- No, no, no.	- సంఖ్య, లేదు, లేదు.
- Come here!	- ఇక్కడ కమ్!
That one?	ఆ?
What?	ఏమిటి?
Yo, let Faith shoot.	యో, ఫెయిత్ షూట్ వీలు.
Faith, go!	ఫెయిత్, వెళ్ళి!
I'm going home.	నేనుఇంటికివెళ్తున్నాను.
I don't like it here.	నేను ఇక్కడ అది ఇష్టం లేదు.
This is just too weird.	ఈ చాలా విచిత్రమైన ఉంది
This is not what we came here for.	ఈ మేము ఇక్కడ వచ్చింది లేదు.
We came here to have fun, and we came here to party.	మేము ఫన్, కలిగి ఇక్కడ వచ్చాడు మరియు మేము పార్టీ ఇక్కడ వచ్చింది.
It is fun.	ఇదిసరదాగాఉంటుంది
- Why are you crying?	-ఎందుకునువ్వుఏడుస్తున్నావా?
- This is not what it was supposed to be.	- ఇది ఈ చేయాలో ఏమి లేదు
It's not fair to me because this is not what I signed up for... and I'm very uncomfortable.	ఈనేనుసైన్అప్ ఏమి లేదు ఎందుకంటే ఇది నాకు తెలుపు కాదు... నేనుచాలాఅసౌకర్యంగాam.
I don't know these people.	నేనుఈ వ్యక్తులుతెలియకపోతే.
And we were in jail.	మరియు మేము జైలులో ఉన్నారు
And this guy that I don't even know checks us out of the jail... and then says all this weird stuff... and brings us here with these people... like, touching us and talking to us... and I don't know them, and I don't feel comfortable.	నేను కూడా తెలియదు ఈ వ్యక్తి జైలు మాకు బయటకు తనిఖీ... ఆపై అన్ని ఈ అదృష్టము stuff చెప్పారు... మరియుఈ వ్యక్తులతోఇక్కడమాకుతెస్తుంది...
I want to go home.	నేనుఇంటికివెళ్లాలనిమీరు..
This is not what I signed up for.	ఈ 13 కాదు నేను కోసం సైన్ అప్
Maybe.	బహుశా.
I don't like it here.	నేనుఇక్కడఅదిఇష్టంలేదు .
Please just take me home.	ఇంటికి నాకు దయచేసి
- Come on.just come with me.	- On.just నాతో వచ్చి కమ్.
- I just-	- నేను-
Come on. We gon' party.	on.WeGen'పార్టీకమ్ .
Stop actin' scared.	ఆపు యాక్టిన్ను" భయపడ్డాను
It's okay, Faith.	ఇది ఓకే, ఫెయిత్ ఉంది.
Faith, we're not gonna let anything happen to you.	ఫెయిత్, మేము ఏదైనా మీరు జరిగే వీలు గొన్న కాదు.
All right?	అన్ని కుడి?
It's okay.	ఇది ఓకే.
Can I talk to you?	నేను మీతో మాట్లాడగలిగే?
You all right?	మీరు అన్ని కుడి?
What's wrong?	ఏమిటి?
I just - I want to go home.	నేను-I హోమ్ వెళ్లాలని మీరు.
Why?	ఎందుకు?
You upset?	మీరు కలత?
- I don't like it here.	- నేను ఇక్కడ అది ఇష్టం లేదు.
- Why?	- ఎందుకు?
What's wrong?	ఏమిటి?
This isn't why we came here.	మేము ఇక్కడ వచ్చింది ఎందుకు ఈ కాదు.
Why'd you come here?	Why'd మీరు ఇక్కడ వస్తాయి?
I don't like where we're from... so I thought that if we came here that we could... be free or just have fun.	నేను మేము నుండి ఇక్కడ నచ్చలేదు... మేము ఇక్కడ మేము అని వచ్చింది ఉంటే నేను ఆ ఆలోచన... స్వేచ్ఛ లేదా కేవలం ఆనందించండి.
Okay. isn't that what we're doing?	సరే. మేము ఏమి లేదు అని?
Ain't we having fun?	మేము ఫన్ కలిగి లేదు?
No.	నం
What kind of fun did you want to have?	ఎటువంటి ఫన్ మీకు నచ్చిందా?
- Not going to jail.	- జైలు వెళ్ళడం లేదు.
- Well, you're out of jail now.	- వెల్, మీరు ఇప్పుడు జైలు ముగిసింది.
I didn't get you in jail.	నేను మీరు జైలులో సాదించలేదు.
I got you out of jail.	నేను జైలు మీరు వచ్చింది.
So don't put that on me.	నాలో ఆ చాలు లేదు.
I don't know you.	నేను మీరు తెలియదు.
All right.	అన్ని కుడి.
And?	మరియు?
I don't know what you want with me and my friends... but you should leave us alone.	నాకు మరియు నా స్నేహితులతో ఏమి తెలియదు... కానీ మీరు ఒక్కటే వదిలి ఉండాలి.
What?	ఏమిటి?
I'm just trying to be nice.	నేను nice ఉంటుంది ప్రయత్నిస్తాను.
Let's go home.	యొక్క హోమ్ వెళ్ళి లెట్.
Please come back with me.	నాతో రండి.
Please come back home with me.	దయచేసి నాకు ఇంటికి తిరిగి వచ్చి.
Please, let's go home.	దయచేసి యొక్క హోమ్ వీడలేదు.
Please.	దయచేసి.
I don't know you.	నేనుమీరుతెలియదు
All right.	అన్ని కుడి.
I'll tell you what.	నేను మీరు ఏమి ఇత్సెల్ఫ్.
I like you.	నేను మీకు.
Shh, Faith.	SHH, ఫెయిత్.
Look.	చూడండి.
I like you.	నేను మీకు.
I ain't gonna do nothin' to hurt you.	నేను మీరు బాధించింది కు ఏమీ 'అలా గొన్న కాదు.
Don't you see that?	ఆ చూడలేదా?
If you want to go home, you can go home.	మీరు ఇంటి వెళ్లాలని మీరు ఉంటే, మీరు ఇంటి వెళ్ళే.
But then you're just gonna be home.	కానీ మీరు ఇంటికి జరగవలసినవే కేవలం ఉన్నాము.
Just gonna be back right where you started.	మీరు ప్రారంభించారు తిరిగి హక్కు గొన్న.
And you'll be thinking...	మరియు మీరు ఆలోచిస్తూ ఉంటుంది...
"Hmm.	"అయ్యో.
Maybe I missed something out there."	నేను అక్కడ ఏదో మిస్ "
You want to go?	మీరు వెళ్లాలని మీరు?
Why?	ఎందుకు?
Why?	ఎందుకు?
Why you so upset?	ఎందుకు మీరు కలత?
Nothing's wrong.	నథింగ్ తప్పు.
Nothing's wrong.	నథింగ్ తప్పు.
- I want to go home.	- నేను ఇంటికి వెళ్లాలని మీరు.
- I know.	- నాకు తెలుసు.
You can.	మీరు.
Goddamn, I like you so much.	గాడ్డామ్, నేను మీరు చాలా ఇష్టం.
Listen to me.	నాకు వినండి.
Listen to me.	నాకు వినండి.
You're gonna go... but your friends are gonna stay.	మీరు వెళ్ళి గొన్న ఉంటాయి... కానీ మీ స్నేహితులుగా ఉండాలనే గొన్న ఉంటాయి.
Your friends are gonna stay with me.	మీ స్నేహితులు నాతో ఉండడానికి గొన్న ఉంటాయి.
And I want you to know that I like you so much.	నేను మీరు నేను మీరు చాలా నచ్చిన తెలుసుకోవాలంటే.
I really do.	నేను నిజంగా ఏమి.
And your friends ain't gonna go with you.	మరియు మీ స్నేహితులు వెళ్ళి గొన్న కాదు.
And I'm gonna be thinking about you when I'm with your friends, okay?	నేను మీ స్నేహితులతో ఉన్నప్పుడు నేను మీరు గురించి ఆలోచిస్తూ గొన్నా చేస్తున్నాను, సరేనా?
Let's go home, please.	లెట్స్ఇంటికివెళ్లిపో,దయచేసి
I can tell that something really, really bad is gonna happen.	నేనునిజంగాచెడుజరగదుఅనిఏదో తెలియజేయవచ్చు
I just wanna go home.	నేనువన్నాఇంటికివెళ్ళడం
Please.	దయచేసి.
I just have a really, really bad feeling about this.	నేను ఈ గురించి ఒక నిజంగా చెడు భావన కలిగి.
I just want you guys to come home with me.	నేనుమీరుఅబ్బాయిలు నాతో ఇంటికి వచ్చిన అనుకుంటున్నారా
-just stay, stay, stay.	-కేవలం ఉండడానికి, ఉండడానికి, ఉండడానికి.
- Stay, stay.	- ఉండడానికి, స్టే.
Come on.	న కమ్.
Oh!	ఓహ్!
Don't leave us.	మాకు ఉంచవద్దు.
I love you.	నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
- I'm going.	- నేను వెళ్ళిపోతున్నాను.
I'm gonna miss my bus.	నా బస్సు మిస్ గొన్న వద్ద.
- No!	- లేవు!
No!	సంఖ్య!
Y'all be careful of that water.	యాల్ ఆ నీటి జాగ్రత్తగా.
Lots of sharks out there.	అక్కడ సొరచేపలు యొక్క బోలెడంత.
And the water looks real pretty, but the sharks are waitin'.	మరియు నీటి అందంగా, నిజమైన కనిపిస్తుంది కానీ సొరచేప వెయిటింగ్ ఉన్నాయి.
Bunch of vicious motherfuckers.	దుర్మార్గపు motherfuckers యొక్క బంచ్.
Just lurking.just lurking.	Lurking.just జస్ట్ ప్రచ్ఛన్న.
Lurking.	ప్రచ్ఛన్న.
Goddamn!	గాడ్డామ్!
I must be dreaming.	నేను కలలు తప్పక.
Like a fuckin' calendar.	నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'క్యాలెండర్ ఇలా.
These three girls... in front of me.	ఈముగ్గురుఅమ్మాయిలు... నాకుముందు
I can't believe what I see.	నేనుచూసేనమ్మలేకపోతున్నాను
How can this be?	ఈఎలాఉంటుంది
They're like mermaids come up from the sea.	వారుmermaids వంటి సముద్రం నుండి పైకి వస్తాయి
Close my eyes... every time I look.	మూసివేయినాకళ్ళు... నేనుచూడండిప్రతిసమయం
They're like old-fashioned bitches straight out a book.	వారునేరుగాఒక పుస్తకంబయటకుపాత ఫ్యాషన్ bitches ఉంటాయి
These three girls in front of me.	ఈముగ్గురుఅమ్మాయిలులోనాకు ముందు
Can't believe what I see.	నేను చూసే నమ్మలేకపోతున్నాను.
Y'all making it so easy for me.	యాల్ఇదిచాలాసులభంనాకు మేకింగ్
What I did to deserve this.	నేనుఈ అర్హతఏమి
M y lucky year,	నాఅదృష్టసంవత్సరం
My lucky life.	నాఅదృష్టజీవితం
Lordy, Lordy, Lordy, Lordy.	Lordy,Lordy,Lordy,Lordy
I must've done somethin' good.	నేనుసంథింగ్మంచిపూర్తిmust 've
Some kids-	కొన్ని పిల్లలు-
Some little kids- they want to grow up to be president.	వారు అధ్యక్షుడు అయ్యే అనుకుంటున్నారా పిల్లలు- కొన్ని చిన్న.
Some kids want to be a doctor.	కొన్ని పిల్లలు డాక్టర్ ఉండాలనుకుంటున్నాను.
You know, I just wanted to be bad.	మీరు నేను చెడు ఉండాలని కోరుకున్నాడు, తెలిసిన.
They kicked me out of school.	వారు నాకు పాఠశాల నుండి తొలగించినప్పుడు.
I thought that was great.	నేను గొప్ప భావించారు.
Shit, I don't have to go to your school.	షిట్,నేనుమీ పాఠశాలవెళ్ళడానికిలేదు .
That was the best thing in the world.	ప్రపంచ అత్యుత్తమ విషయం
Some people- they want to do the right thing.	వారుకుడివిషయంచేయాలనుకుంటున్నారాకొంతమంది-
I like doing the wrong thing.	నేనుతప్పుపనినిఇష్టం
Everyone's always telling me, "Yo, you gotta change."	అందరూఎల్లప్పుడూ,నాకుచెప్పుచున్నారు "యో, మీరు మార్పు చూడాలి."
I'm about stacking change, y'all.	నేను,వై'ఆల్మార్పు స్టాకింగ్ చేస్తున్నాను .
Stacking change.	దొంతరచెయ్యడంమార్పు
That's it- money.	అది-డబ్బు
I'm about making money.	నేనుడబ్బుసంపాదించడంచేస్తున్నాను.
That's the dream, y'all.	కలఅంటే , వై 'ఆల్
That's the American dream.	ఆఅమెరికన్కల ఉంటుంది
That's it.	అదిఉంది.
I did it.	నేనుచేసింది
Most of my brothers and sisters- they dead.	నాసోదరులుమరియుసోదరీమణులు- చనిపోయిన చాలా
It was all bad.	ఇదిఅన్నిచెడ్డ.
They got murdered.	. వారు హత్య కాకముందు
I'm the last one standing, and I'm as bad as they is.	నేనుగతఒక నిలబడి, మరియు నేను వారు గా గా చెడ్డ am
It's just in our blood, y'all, and I love it.	ఇదిy ,కేవలంమా రక్తంలోఉంది ' ; అన్ని, మరియు ప్రేమ
This was my dream.	ఈనాకల
I made it come true.	నేను నిజం చేసింది...
This is the fucking American dream, y'all.	ఈ ఫకింగ్ అమెరికన్ కల, వై 'ఆల్ ఉంది.
This is my fucking dream, y'all.	ఈ నా ఫకింగ్ కల, వై 'ఆల్ ఉంది.
All this shit.	అన్ని ఈ పాట.
Look at my shit.	నా ఒంటి చూడండి.
I got - I got shorts, every fuckin' color.	నేను వచ్చింది-I లఘు, ప్రతి నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'రంగు వచ్చింది.
I got designer T-shirts.	నేను డిజైనర్ దుస్తులు వచ్చింది.
I got gold bullets.	నేను బంగారు బులెట్లు వచ్చింది.
Motherfucking vampires.	పిశాచాలు Motherfucking.
I got Scarf ace on repeat.	నేనురిపీట్నకండువాఏస్వచ్చింది
- Best movie.	- ఉత్తమ చిత్రం.
- Scarf ice on repeat.	- రిపీట్ న కండువా ఏస్.
Constant, y'all.	స్థిర, వై 'ఆల్.
- I got Escape.	- నేను ఎస్కేప్ వచ్చింది.
Calvin Klein Escape.	కాల్విన్ క్లైన్ ఎస్కేప్.
- Escape.	- ఎస్కేప్.
Mix that shit up with Calvin Klein Be.	కాల్విన్ క్లైన్ తో ఒంటి అప్ చేయాలని మిక్స్.
Smell nice.	వాసన nice.
I smell nice.	నేను nice వాసన.
That ain't a fucking bed.	ఆ ఎ ఫకింగ్ మంచం కాదు.
That's a fucking art piece.	ఒక ఫకింగ్ కళ ముక్క ఆ .
My fucking spaceship.	నా ఫకింగ్ అంతరిక్ష.
U.S.S. Enterprise on this shit.	U.S.S. ఈ పాట మీద Enterprise.
I go to different planets on this motherfucker.	నేను ఈ మదర్ వివిధ గ్రహాల వెళ్ళండి.
Me and my fucking Franklins here- we take off.	మి అండ్ మై ఫకింగ్ Franklins మేము టేకాఫ్ ఇక్కడ .
- Take it off!	- ఇది ఆఫ్ టేక్!
- Fuckin' take off!	- నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'టేకాఫ్!
- Take it off!	- ఇది ఆఫ్ టేక్!
- Look at my shit!	- నా ఒంటి వద్ద లుక్!
Look at my shit.	నా ఒంటి చూడండి.
I got my blue Kool-Aid.	నా నీలం కూల్ ఎయిడ్ వచ్చింది.
- Ooh!	- Ooh!
You got your Kool-Aid.	మీరు మీ కూల్ ఎయిడ్ వచ్చింది.
- I got my fuckin' nunchucks.	- నా నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'nunchucks వచ్చింది.
I got shurikens.	నేను shurikens వచ్చింది.
I got different ﬂavors.	నేను వివిధ రుచులలో వచ్చింది.
I got them - I got them scythes.	నేను వచ్చింది వాటిని నేను వాటిని scythes వచ్చింది.
Look at that shit.	ఆ ఒంటి చూడండి.
I got scythes.	నేను scythes వచ్చింది.
I got blades.	నేను బ్లేడ్లు వచ్చింది.
Look at my shit.	నా ఒంటి చూడండి.
This ain't nothin'.	ఈ ఏమీ 'కాదు.
I got - I got rooms of this shit.	నేను వచ్చింది-I ఈ పాట యొక్క గదులు వచ్చింది.
- I got my dark tanning oil.	- నా చీకటి చర్మశుద్ధి చమురు వచ్చింది.
- Yeah!	- అవును!
Lay out by the pool, put on my dark tanning oil.	పూల్ ద్వారా లే, నా చీకటి చర్మశుద్ధి చమురు చాలు.
Machine guns.	మెషిన్ గన్స్.
Look at this- Look at this motherfucker here.	ఈ మదర్ ఈ- లుక్ వద్ద లుక్.
Look at this motherfucker.	ఈ మదర్ చూడండి.
Huh?	అహ్?
A fuckin' army up in this shit.	ఈపాటలో నువ్వునీఅమూల్యమైనసైన్యాన్ని
Let me tell you all about that motherfucker.	నాకుఆ మదర్గురించిమీరుచెప్పండితెలపండి
He used to be a friend.	అతనుఒకస్నేహితుడుఉపయోగపడేది.
Now he's an enemy.	ఇప్పుడుఅతనుఒక శత్రువు
They call him Big Arch.	వారుఅతనినిబిగ్ఆర్చ్కాల్
Them dudes is straight-off-the-block, no-joke murderers, killers and baseheads... motherfucking nightmares walking.	దెమ్వ్యక్తులుఉందినేరుగా ఆఫ్ -బ్లాక్, నో జోక్ హంతకులు, కిల్లర్స్ మరియు baseheads...
Hey, my nigga, you got a lot of fucking nerve.	హే,నానిగ్గ,మీరుచాలా వచ్చిందినాశనం నాడి
Why, am I in trouble?	ఎందుకు,నేనుఇబ్బందిఉన్నాను
So you gonna bring your ass into my trap.	మీరు నా వలలో మీ గాడిద తీసుకుని గొన్న సో.
- I'm just here to have a little fun.	- నేను ఇక్కడ ఒక చిన్న ఆనందించండి am.
- You're here to have some fun.	- మీరు కొన్ని ఆనందించండి ఇక్కడ ఉన్నారు.
You must think this is when we were kids or somethin'.	మీరు పిల్లలు లేదా సంథింగ్ ఉన్నప్పుడు ఈ భావిస్తున్నాను ఉండాలి.
You remember that?	మీరు గుర్తుంచుకోవాలి?
Of course I remember.	వాస్తవానికి నేను గుర్తుంచుకోవాలి.
You was my best friend.	మీరు నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్ ఉంది.
Yeah, you took me to the ocean that one time.	అవును, మీరు ఒక సమయంలో సముద్రానికి పట్టింది.
That's the only time I've ever been.	నేను ఎన్నడూ మాత్రమే సమయం ఉంది.
Yeah.	అవును.
Taught your ass how to swim.	ఎలా ఈత మీ గాడిద బోధించాడు.
Yeah, and I taught you everything you know.	అవును, నేను మీరు తెలుసు నేర్పాను.
- I ain't denying' it.	- నేను denyin 'అది కాదు.
- But now you think you're a boss.	- కానీ ఇప్పుడు మీరు మీరు బాస్ ఉన్నాయి.
You got your own operation.	మీరు మీ సొంత ఆపరేషన్ వచ్చింది.
You slick, and I don't like that shit.	మీరు తెలివిగా, మరియు నేను ఆ ఒంటి ఇష్టం లేదు.
What you want me to do?	మీరు నాకు చేయాలనుకుంటున్నారా?
You want me to stay in your shadow for the rest of my life?	మీరు నన్ను నా జీవితంలో మిగిలిన మీ నీడ లో ఉండండి?
I want you to buy a fuckin' surfboard and go back in the middle of the ocean and disappear.	తిరిగి సముద్ర మధ్యలో అదృశ్యం నేను మీరు ఒక నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'సర్ఫ్ కొనుగోలు మరియు వెళ్లాలని మీరు.
Go back to doing what white boys do, like robbing spring breakers... hide down the board-walk like we did when we was kids.	, తెలుపు అబ్బాయిలు ఏమి robbing వసంత బ్రేకర్లు వంటి చేయడం తిరిగి వెళ్ళు... పిల్లలు ఉన్నప్పుడు మేము వంటి బోర్డు నడక డౌన్ దాచడానికి.
Sounds to me like someone's getting greedy.	ఎవరైనా అత్యాశ సంతరించుకోనుంది వంటి నాకు ధ్వనులు.
Sounds to me like somebody's getting pissed.	ఎవరైనా pissed సంతరించుకోనుంది వంటి నాకు ధ్వనులు.
You saying there ain't enough to go around?	మీరు చుట్టూ వెళ్ళడానికి తగినంత లేదు అని?
Fuck no.	ఫక్ సంఖ్య.
You know I own these streets.	మీరు నేను ఈ వీధులు స్వంతం తెలుసు.
So you can handle all this on your own?	సో మీరు మీ స్వంత అన్ని ఈ నిర్వహించగలుగుతుంది?
- You think you can handle it?	- మీరు నిర్వహించేవి భావిస్తున్నాను?
- Arch, you made me.	- ఆర్చ్, మీరు నాకు చేసిన.
Anything you can handle, I can handle.	మీరు నిర్వహించగలుగుతుంది ఏదైనా, నేను నిర్వహించగలుగుతుంది.
Just like I made you, I'm gonna break you.	నేను మీరు చేసిన జస్ట్ వంటి, నేను మీరు గొన్న బ్రేక్ వద్ద.
I guess we'll see, Professor.	నేను, మేము చూస్తారు ప్రొఫెసర్ అంచనా.
Spring break.	స్ప్రింగ్బ్రేక్
Spring break.	స్ప్రింగ్బ్రేక్
Spring break forever.	స్ప్రింగ్ఎప్పటికీవిచ్ఛిన్నం
Missiles on that motherfucker!	. ఆ మదర్ న మిస్సైల్!
I don't give a fuck.	నేను ఒక ఫక్ ఇవ్వాలని లేదు.
I don't give a fuck!	నేను ఒక ఫక్ ఇవ్వాలని లేదు!
Tell Arch and them niggas come up now, huh?	చెప్పండి ఆర్చ్ మరియు వాటిని ఇప్పుడు పైకి వచ్చి niggas, హుహ్?
Tell Arch and them motherfuckers come fuck with me now.	ఆర్చ్ చెప్పండి మరియు వాటిని motherfuckers ఇప్పుడు నాతో నేను వచ్చి.
I'll fuckin' blast their fuckin' asses.	నేను నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'పేలుడు వారి నువ్వు నీ అమూల్యమైన' asses అవుతుంది.
Man fuckin' down.	నువ్వు నీ అమూల్యమైన మాన్ 'డౌన్.
I'll fuck their shit up.	నేను వారి ఒంటి అప్ ఫక్ ఉంటుంది.
Look at my shit.	నా ఒంటి చూడండి.
Look at my shit.	నా ఒంటి చూడండి.
I'm a fuckin' nightmare, motherfucker.	నేను నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'పీడకల, మదర్ am.
I'm the motherfuckin' Death Star up in this shit... droppin' fuckin' planets.	నేను ఈ పాట లో 'motherfuckin డెత్ స్టార్ అప్ am... Droppin 'నువ్వు నీ అమూల్యమైన' గ్రహాలు.
I'll drop that fuckin' black planet.	నేను నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'బ్లాక్ గ్రహం పడిపోవటం.
Drop a missile on that motherfucker.	ఆ మదర్ ఒక క్షిపణి డ్రాప్.
Look at my shit!	నా ఒంటి చూడండి!
Look at all my shit.	నా ఒంటి చూడండి.
This is it, y'all.	ఈ వై 'ఆల్ ఇది.
This is it.	ఇది ఉంది.
All this shit.	అన్ని ఈ పాట.
The fucking dream, y'all.	ఫకింగ్ కల, వై 'ఆల్.
- You like it?	- మీరు అనుకుంటున్నారా?
- Yeah.	- అవును.
You like my shit?	మీరు నా ఒంటి ఇష్టం?
Look at you fuckin' bitches.	మీరు నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'bitches చూడండి.
You fuckin' love it, don't you?	'ఇది ప్రేమ మీరు నువ్వు నీ అమూల్యమైన, లేదు మీరు?
- I fuckin' love it.	- నేను నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'ఇది ప్రేమ.
- You couple of bad bitches, ain't you?	- చెడు bitches యొక్క మీరు జంట, మీరు లేదు?
Bad bitches.	బాడ్ bitches.
- I got a bouquet for y'all.	- నేను వై 'ఆల్ కోసం ఒక గుత్తి వచ్చింది.
- Ooh, hey, let me smell it.	- నాకు అది వాసన వీలు, హే, Ooh.
Let me smell it.	నాకు అది వాసన లెట్.
Careful with that. it's loaded.	జాగ్రత్తగా. ఇది లోడ్.
Mm-hmm?	Mm-అయ్యో?
- That's loaded.	- లోడ్.
- Mmm.	- Mmm.
- That's better.	- ఆ ఉత్తమం.
- Careful.	- జాగ్రత్తగా.
- Yeah, that's fucking nice.	- అవును, nice నాశనం అని.
- Don't point it at me.	- నాకు అది పాయింటు లేదు.
- It's a nice fucking gun.	- ఇది ఒక nice ఫకింగ్ గన్.
- Don't point it at me.	- నాకు అది పాయింటు లేదు.
Sit the fuck down.	డౌన్ ఫక్ సిట్.
Get down on your motherfucking knees.	మీ motherfucking మోకాళ్లపై డౌన్ పొందండి.
Get down...	డౌన్ పొందండి...
on your motherfucking knees.	మీ motherfucking మోకాళ్లపై .
Do you know who you're fucking talking to?	మీరు మాట్లాడటం పాటుపడాలి ఎవరు తెలుసా?
Sick motherfucker, aren't you?	సిక్ మదర్, మీరు కాదు?
You are.	మీరు ఉన్నాయి.
You think that you can just fucking own us?	మీరు కేవలం సొంత మాకు నాశనం చేసే అనుకుంటున్నాను?
- Huh?	- అహ్?
- Open your mouth.	- మీ నోరు తెరువు.
Open your fucking mouth.	మీ ఫకింగ్ నోరు తెరువు.
You like that, don't you?	మీరు లేదు, అది ఇష్టం?
Oh, yeah.	ఓహ్, అవును.
You're a sick fuck, aren't you?	మీరు ఒక జబ్బుపడిన ఫక్ ఉన్నాయి, మీరు కాదు?
You're a nasty little fuck.	మీరు ఒక దుష్ట కొద్దిగా ఫక్ ఉన్నాయి.
Yeah, you are.	అవును, మీరు.
Do you like that?	ఆ ఇష్టం లేదా?
You like that in there?	మీరు నచ్చిన అక్కడ?
We have everything we need right here.	మేము ఇక్కడే మేము అవసరం ప్రతిదీ కలిగి.
We don't need you, Alien.	మేము విదేశీ మీరు అవసరం లేదు.
What if we just used you to come here?	మనం కేవలం ఇక్కడ రాబోయే మీరు ఉపయోగించే ఉంటే?
- What if we just-	- మేము కేవలం- ఏం ఉంటే
- And in five seconds we just shoot you.	- మరియు ఐదు సెకన్లలో మేము మిమ్మల్ని షూట్.
- Blow your brains out.	- మీ మెదడు బ్లో.
- And you're dead.	- మరియు మీరు చనిపోయినపుడు.
You're fuckin'-	మీరు పోయాయి -
- You're gone.	మీ fuckin' ఉన్నాయి.
- You're dead.	- మీరు చనిపోయినపుడు.
We have all your stuff.	మేము మీ అన్ని అంశాలను కలిగి.
- What do you think, Brit?	- మీరు, బ్రిట్ ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
- Every gun.	- ప్రతి తుపాకీ.
- Should we kill him?	- మేము అతన్ని చంపడానికి ఉండాలి?
- I don't know.	- నేను తెలియదు.
Oh!	ఓహ్!
You want more?	మీరు మరింత కావలసిన?
- Ooh, yeah!	- Ooh, yeah.
- Oh!	* OH! '
Mm-hmm!	Mm-అయ్యో!
Oh, yeah!	ఓహ్, అవును!
You're a sick motherfucker!	మీరు జబ్బుపడిన మదర్ ఉన్నాయి!
Mmm.	Mmm.
You're nasty.	మీరు మురికి ఉన్నాయి.
I just sucked both y'all's dicks.	నేను రెండు y'all యొక్క dicks ఫలితాన్ని ఇవ్వలేదు.
- Did you like it?	- అది మీకు తెలుసా?
- You loved it.	- మీరు ప్రియమైన.
- And you're gonna do it again.	- మరియు మీరు మళ్ళీ దాన్ని గొన్న ఉంటాయి.
- Mm-hmm.	- MM-అయ్యో.
I'll do that shit every night.	నేను ప్రతి రాత్రి ఆ ఒంటి చేస్తాను.
You better.	ఉత్తమ మీరు.
You're my motherfucking soulmates.	మీరు నా motherfucking ఆత్మ సహచరులు ఉన్నాయి.
I swear to God, I just fell in love with y'all.	నేను దేవుని ప్రమాణ, నేను వై 'ఆల్ తో ప్రేమ లో పడిపోయింది.
You girls is different from the rest.	మీరుఅమ్మాయిలుమిగిలినభిన్నంగాఉంటుంది.
I knew y'all was special from the moment I saw you.	నేనువై'ఆల్నేనుమీరు చూసినక్షణం నుండి ప్రత్యేక తెలిసిపోయింది
It's in your eyes.	ఇదిమీకళ్ళుఉంది
It's written on your faces.	ఇదిరాస్తారుమీ ముఖాలు
I want to make you happy.	నేనుమీరుసంతోషంగాచేయాలని
I want us all to fall in love.	నేనుమాకుఅన్నిప్రేమలో వస్తాయి అనుకుంటున్నారా
Let's cause some trouble now.	లెట్' ; లుఇప్పుడుకొన్నిఇబ్బందికలిగించే
Live life to the fullest.	జిమెయిల్ Live జీవితం
Spring break.	స్ప్రింగ్బ్రేక్
Spring break forever.	ఎప్పటికీ స్ప్రింగ్ బ్రేక్... .
- Play something.	- ఏదో ప్లే.
- What y'all want to hear?	- వై 'ఆల్ వింటారా ఏమి?
Maybe something sweet.	బహుశా తీపి ఏదో.
Something uplifting.	అద్భుతమైన ఏదో.
- Something sweet and uplifting, huh?	- ఏదో తీపి మరియు అప్ లిఫ్టింగ్, హుహ్?
- Yeah.	- అవును.
Play something inspiring.	స్పూర్తినిస్తూ ఏదో ప్లే.
- Oh, y'all want to see my sensitive side.	- ఓహ్, వై 'ఆల్ నా సున్నితమైన వైపు చూడాలనుకుంటే.
- Sure do.	- వాటిని.
Play something fucking inspiring.	స్పూర్తినిస్తూ నాశనం ఏదో ప్లే.
All right.	అన్ని కుడి.
This one's by a little-known pop singer by the name of Miss Britney Spears.	ఈ ఒక మిస్ బ్రిట్నీ స్పియర్స్ యొక్క పేరు ద్వారా కొద్దిగా తెలిసిన పాప్ గాయకుడు చేసి.
Mmm.	Mmm.
One of the greatest singers of all time... and an angel, if there ever was one on this Earth.	సార్వకాలిక గాయకులు ఒక... మరియు ఒక దేవదూత ఎప్పుడూ ఈ భూమి మీద ఒక ఉంది ఉంటే.
Notice me	నోటీసునాకు
Take my hand	నాచేతిటేక్
Why are we	ఎందుకుఉన్నాయి
Strangers when	స్ట్రేంజర్స్ఉన్నప్పుడు
- Our love was strong?	-మాప్రేమబలంగాఉంది ?
- Our love was strong?	- మా ప్రేమ బలంగా ఉంది
Why carry on without me?	ఎందుకునన్నులేకుండాకొనసాగవచ్చు
Every time I try to fly	నేనుఫ్లైప్రయత్నించండిప్రతిసారీ
I fall without my wings	నేను? నారెక్కలులేకుండావస్తాయి
I feel so small	నేనుచిన్నఅనుభూతి
I guess I need you, baby	నేనుమీరుఅవసరంఅంచనా,శిశువు
Spring break.	స్ప్రింగ్బ్రేక్
- Spring break, bitches!	- స్ప్రింగ్ బ్రేక్, bitches!
- Whoo!	- Whoo!
Alien's bringing too much heat down.	విదేశీయుల చాలా వేడి డౌన్ తీసుకురావడానికి.
And I don't like it.	మరియు నేను ఇష్టం లేదు.
He's taking food out of my baby's mouth, and my baby's hungry.	అతను నా శిశువు యొక్క నోరు, ఆహార తీసుకోవడం మరియు నా శిశువు ఆకలితో.
My baby needs to eat.	నా శిశువు తినడానికి అవసరం.
My baby's starving.	నా శిశువు ఆకలితో లో.
And we're gonna do something about it.	మరియు మేము దాని గురించి ఏదో చేయాలని గొన్న ఉంటాయి.
Come on.	న కమ్.
- Not bad.	- చెడు లేదు.
- Are you proud?	- మీరు గర్వంగా భావిస్తున్నారా?
- Not bad.	- చెడు లేదు.
Not bad.	చెడు లేదు.
- Yeah.	- అవును.
What, you all following me now?	ఏమిటి, మీరు అన్ని ఇప్పుడు నన్ను అనుసరించడం?
Ho, ho, ho.	హో, హో, హో.
Merry spring motherfuckin' break.	మెర్రీ వసంత motherfuckin 'బ్రేక్.
What's up, my nigga?	నా నిగ్గ, ఏం ఉంది?
What's up, Alien?	విదేశీ, ఏం ఉంది?
Fuck your bitches looking at, man?	మీ bitches మనిషి, చూడటం ఫక్?
Y'all want to die tonight?	యాల్ రాత్రి చావాలని?
Y'all motherfucking want to die today?	యాల్motherfuckingనేడుచావాలని
I've been looking for you.	నేను మీరు కోసం ఎదురు చూస్తుంటారు.
Where the fuck you been?	ఎక్కడ ఉంది ఫక్?
You been hiding?	మీరు దాచావు?
Listen, these are my streets, man.	, ఈ నా వీధులు ఉన్నాయి, మనిషి వినండి.
These streets belong to me.	ఈ వీధులు నాకు చెందిన.
Not you, motherfucker.	మీరు, మదర్.
I should kill your stupid ass.	నేను మీ తెలివితక్కువదని గాడిద చంపడానికి ఉండాలి.
You need to know that.	మీరు తెలుసుకోవాలి.
Get that through your thick fucking skull, man.	మీ మందపాటి ఫకింగ్ పుర్రె, మనిషి ద్వారా పొందండి.
This would be a good night to kill somebody, man.	ఈ ఎవరైనా, మనిషి చంపడానికి ఒక మంచి రాత్రి ఉంటుంది.
I should probably shoot you in your motherfuckin' face.	నేను బహుశా మీ motherfuckin 'ముఖంపై షూట్ చేయాలి.
Merry Christmas.	మెర్రీ క్రిస్మస్.
Brrr!	Brrr!
Cotty, are you okay?	Cotty, మీరు ఓకే ఉన్నాయి?
Shh.	SHH.
I'm so sorry.	కాబట్టి క్షమించండి నేను.
I should've never let this happen to you.	నేను ఈ మీరు జరిగే వీలు ఎప్పుడూ ఉండాలి.
You know I care about you.	మీరు నేను మీరు పట్టించుకోనట్లు తెలుసు.
I ain't gonna let him get away with this.	నేను అతనిని ఈ బయటపడాలని వీలు గొన్న కాదు.
I want to go home now.	నేనుఇప్పుడువెళ్లాలనిమీరు
Spring break's over.	స్ప్రింగ్ బ్రేక్ ఓవర్.
I know you both want to stay.	నేను మీరు రెండు ఉండండి తెలుసు.
I'm gon' get him.	నేను అతనిని పొందుటకు 'గోన్ చేస్తున్నాను.
I don't want you to go home.	నేను మీరు ఇంటి వెళ్లాలని మీరు లేదు.
Please.	దయచేసి.
Four little chickies	నాలుగుచిన్నchickies
Came down to the beach	బీచ్వచ్చాడు
Four little chickies got out of my reach	నాలుగుచిన్నchickies నా చేరుకోలేకపోయారు వచ్చింది
Then one chickie got shot in the arm	అప్పుడుఒకchickie ఆర్మ్ చిత్రీకరించిన కాకముందు
That little chickie going back to the farm	వ్యవసాయతిరిగివెళుతున్నచిన్నchickie
You love it here.	మీరు ఇక్కడ ప్రేమ.
Everyone's... going back to school now.	ఒక్కరి... ఇప్పుడు పాఠశాల కు వెళుతున్నారు.
Two little chickies left in the nest	రెండుచిన్నగూడువదిలిchickies
But those be the chickies that are the best	కానీఆ ఉత్తమఅనిchickies ఉంటుంది
Everyone's going back to their lives now.	అందరూ ఇప్పుడు వారి జీవితాలను తిరిగి జరగబోతోంది.
I'm gonna go home.	ఇంటికివెళ్లిపోయానుగొన్నవద్ద
That motherfucker was my best friend	మదర్నాఉత్తమస్నేహితుడుఅయిన
And I'm gonna kill my best friend	మరియునాబెస్ట్ఫ్రెండ్ చంపడానికి గొన్న వద్ద
One little chickie got shot in the arm	ఒకచిన్నchickieఆర్మ్ చిత్రీకరించిన కాకముందు
- I think I love y'all.	- నేను వై 'ఆల్ ప్రేమ నేను.
- Hmm.	- అయ్యో.
We think we love you.	మేము నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను మేము అనుకుంటున్నాను.
Oh!	ఓహ్!
So we gonna do this, or what?	కనుక మనం గొన్న దీన్ని, లేదా ఏ?
You're scared, aren't you?	మీరు భయపడుతున్నారు , మీరు కాదు
Scaredy pants.	Sసంరక్షణDy పాన్TS
Mm-hmm.	Mm-అయ్యో.
Are you scared?	మీరు భయపడుతున్నారు?
Hmm?	అయ్యో?
I'm real scared.	నేను నిజమైన భయపడ్డాను am.
You are.	మీరు ఉన్నాయి.
Four little girls got lost on their own.	నాలుగుచిన్నారులువారిస్వంత న కోల్పోయింది వచ్చింది
Four little girls- they left me alone.	నాలుగుచిన్నారులు- వారు ఒంటరిగా నన్ను వదిలి
Four little girls- they came out to play.	నాలుగుచిన్నారులు- వారు ప్లే బయటకు వచ్చింది.
Now four little girls, it's here I will stay.	ఇప్పుడునాలుగుచిన్నారులు, నేను ఉంటారు ఇక్కడ
It's here I will stay.	నేనుఉంటారుఇక్కడ
Spring break.	స్ప్రింగ్బ్రేక్
Spring break.	స్ప్రింగ్బ్రేక్
Spring break forever.	స్ప్రింగ్ఎప్పటికీవిచ్ఛిన్నం
Tiger here.	. ఇక్కడ టైగర్.
Y'all want to do this, or what?	యాల్ దీన్ని చేయాలనుకుంటున్నారా, లేదా ఏ?
You're fucking scared, aren't you?	మీరు, భయపడ్డాను లేదు పాటుపడాలి?
Scaredy pants.	Scaredy ప్యాంటు.
Yeah.	అవును
- Mmm.	- Mmm
- I'm real scared.	- నేను నిజమైన భయపడ్డాను చేస్తున్నాను
Mm-hmm?	Mm-అయ్యో
Y'all want to do this, or what?	యాల్దీన్నిచేయాలనుకుంటున్నారా,లేదాఏ
You're scared, aren't you?	మీరు,భయపడ్డానుకాదుఉంటాయి
Scaredy pants.	Scaredyప్యాంటు
I'm a big o! ' fuckin' scaredy pants.	నేనుఒకపెద్దoam ' నువ్వునీ అమూల్యమైన' scaredy ప్యాంటు
Fuckin' scaredy pants.	నువ్వునీఅమూల్యమైన'scaredyప్యాంటు
Mmm!	Mmm!
Yeah.	అవును.
So, we gonna do this, or what?	సో,మేముగొన్నదీన్ని,లేదాఏ ?
You're fuckin' scared, aren't you?	మీరునువ్వునీ అమూల్యమైనఉన్నాయి 'భయపడ్డాడో, లేదు మీరు
Scaredy pants.	Scaredyప్యాంటు
- Yeah.	? .. - అవును
- Yeah.	- అవును
I'm a big o! ' fuckin' scaredy pants.	నేనుఒకపెద్దoam ' నువ్వునీ అమూల్యమైన' scaredy ప్యాంటు
Big ol' baby.	బిగ్ఓ శిశువు
That feels good, babe.	మంచి భావిస్తున్నట్టు, పసికందు.
That feels really good.	నిజంగా మంచి అనిపిస్తుంది ఆ .
I like that.	నాకు అది ఇష్టం.
I feel like I'm living the American dream.	నేను అమెరికన్ కల నివసిస్తున్న చేస్తున్నాను భావిస్తాను.
I don't ever want this shit to stop.	నేను ఎప్పుడూ ఈ పాట మీరనుకుంటున్నారు లేదు.
Look at these titties and look at that ass.	ఈ titties చూడండి మరియు ఆ గాడిద చూడండి.
Come here, puss.	పస్, ఇక్కడ కమ్.
Damn, baby.	డామన్, శిశువు.
Feel like you're playing piano on my dick.	మీరు నా డిక్ న పియానో ​​ప్లే వంటి ఫీల్.
Like you're playing Mozart.	మీరు మొజార్ట్ పోషిస్తున్నారు ఇలా.
Hey, Mom.	హే,Mom
I'm good.	నేను మంచి am.
Yeah, I've actually been thinking a lot lately.	అవును, నేను నిజానికి ఆలస్యంగా చాలా ఆలోచిస్తూ చేశారు.
I just want to do better.	నేను మంచి చేయాలనుకుంటున్నారా.
Better at school, better at life.	, పాఠశాల వద్ద బెటర్ జీవితంలో మంచి.
I just feel different for some reason.	నేను కొన్ని కారణాల కోసం వివిధ భావిస్తున్నాను.
I feel changed, like I just want to be a good girl now.	నేనుమార్చబడిందిఅనుభూతి,నేనుఇప్పుడుఒక మంచి అమ్మాయి ఉండాలనుకుంటున్నాను వంటి
I mean, I want to be happy and have fun.	అంటే,నేనుసంతోషంగామరియు ఆనందించండి అనుకుంటున్నారా
Yeah, Mommy, I think that's the secret to life.	అవును, మమ్మీ, నేను జీవితం రహస్య అని అనుకుంటున్నాను .
Being a good person.	ఒక మంచి వ్యక్తి బీయింగ్.
Hi, Mom, it's Candy.	ఎక్కువ,Mom,అదికాండీఉంది
I'm sorry I haven't called in so long.	నేను క్షమించండి నేను చాలా కాలం అని లేదు am.
I know.	నాకు తెలుసు.
No, I know, I know.	సంఖ్య, నాకు తెలుసు, నాకు తెలుసు.
No, I apologize.	సంఖ్య, నేను చింతిస్తున్నాము.
Yeah.	అవును.
Look, urn, we went on spring break.	ఉమ్,మేమువసంతవిరామంవెళ్ళింది,చూడండి
Yeah.	అవును
It was so much fun.	ఇదిచాలావినోదంగాఉంది
You have no idea, Mom.	. = = మీరు, Mom సంఖ్య ఆలోచన ఉంది.
We had such an amazing time.	మేము ఇటువంటి అద్భుతమైన సమయం.
It was a blast.	ఇది ఒక పేలుడు ఉంది.
Listen, I just wanted to let you know that I'm coming home... back to school and everything, and I just-	అవును. వినండి,నేనుఇంటికివస్తున్నఅని మీకు తెలియజేయాలని భావించాను... తిరిగిపాఠశాలమరియుప్రతిదీ, మరియు నేను-
I love you so much, Mom.	నేనుమీరుచాలాప్రేమ,Mom
And I'm gonna do better now.	నేను ఇప్పుడు బాగా గొన్న వద్ద.
I'm gonna be the best I can be.	నేను ఉండవచ్చు ఉత్తమ జరగవలసినవే am.
That's it, baby.	ఆ శిశువు, ఇది.
Do it just like that.	ఇది ఆ ఇష్టం.
Yeah, make it all sparkle.	అవును, అది అన్ని మరుపు తయారు.
Get it squeaky clean for me.	ఇది squeaky నాకు శుభ్రం పొందండి.
Seems like a dream.	ఒకకలవంటితెలుస్తోంది
Seems like a dream.	ఒకకలవంటితెలుస్తోంది
Seems like a dream.	ఒకకలవంటితెలుస్తోంది
Yeah, Mom, it was really great.	అవును,Mom,అదినిజంగాగొప్పఉంది
I think we found ourselves here.	మనంఇక్కడమన దొరకలేదుభావిస్తున్నాను
We finally got to see some other parts of the world.	మేముచివరకుప్రపంచంలోనిమిగిలిన ప్రాంతాల్లో చూడండి వచ్చింది.
Yeah, we saw some beautiful things here.	అవును,మేముఇక్కడకొన్ని అందమైన విషయాలు చూసింది
Things we'll never forget.	థింగ్స్మేముమర్చిపోతేఎప్పటికీ
We got to let loose.	మనంవచ్చిందివదులుగా
God, I can't believe how many new friends we made.	దేవుని,నేనుమేముచేసినఎన్నికొత్త స్నేహితులు నమ్మలేకపోతున్నాను
Friends from all over the place.	స్నేహితులనుస్థానంలోనుండి.
I mean, everyone was so sweet here.	నాఉద్దేశ్యం , ప్రతి ఒక్కరూ ఇక్కడ కాబట్టి తీపి ఉంది
So warm and friendly.	సోవెచ్చనిమరియుస్నేహపూర్వక
I know we made friends that will last us a lifetime.	నేనుమేముఒక జీవితకాలంఅనిస్నేహితులు చేసిన తెలుసు
We met people who are just like us.	మేముకేవలంమాకుఇష్టం వ్యక్తులు కలుసుకున్నారు
People just the same as us.	ప్రజలుకేవలంమాకుఅదే
Everyone was just trying to find themselves.	ప్రతిఒక్కరూతమనుగుర్తించేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు
It was way more than just having a good time.	ఇదికేవలంఒక మంచిసమయంకలిగికంటేమార్గం మరింత ఉంది
We're different people now.	. = = మేము వివిధ ప్రజలు ఇప్పుడు.
We see things differently.	మేము వేరే విషయాలు చూడండి
More colors, more love, more understanding.	మరిన్నిరంగులు,మరింతప్రేమ, మరింత అవగాహన
God, it was so nice to get a break from reality for a little while.	దేవుని,ఇదివాస్తవానికిఒకవిరామం పొందుటకు కాబట్టి బాగుంది కోసం కొద్దిసేపట్లో
I know we have to go back to school, but... we'll always remember this trip.	నేనుమేముపాఠశాలవెళ్ళడానికి నాకు తెలుసు, కానీ... మేముఎల్లప్పుడూఈట్రిప్గుర్తుచేస్తాము
Something so amazing.	చాలాఅద్భుతంగాఏదో
Magical.	మాజికల్
Something so beautiful.	. అందమైన ఏదో
Feels as if the world is perfect.	అనిపిస్తుందివంటిఉంటే ప్రపంచ ఖచ్చితంగా ఉంది.
Like it's never gonna end.	ఇదిఇలాముగింపుగొన్నఎప్పుడూ
At night here, we can see way past the stars.	ఇక్కడరాత్రిసమయంలో, మేము నక్షత్రాలు గతంలో మార్గం చూడవచ్చు
We - We can see into the light.	మేంమేముచూడగలరువెలుగులోకి.
And it's just - Oh, it's beautiful.	అది కేవలం-ఓహ్, ఇది అందమైన ఉంది
I never want it to end.	నేనుముగించాలికావలసినఎప్పుడూ
Spring break forever.	స్ప్రింగ్ఎప్పటికీవిచ్ఛిన్నం
Spring break forever, bitches.	స్ప్రింగ్ఎప్పటికీవిచ్ఛిన్నం,bitches
Spring break forever.	స్ప్రింగ్బ్రేక్ఎప్పటికీ
Spring break forever, bitches.	స్ప్రింగ్,ఎప్పటికీbitchesవిచ్ఛిన్నం
- What do you say?	- మీరు ఏమి చెయ్యాలి?
- What are you waiting for?	- మీరు కోసం వేచి ఉన్నాయి?
Kill me!	నన్ను చంపడానికి!
Is that what you want?	మీరు దేనిని అంటే?
Suck on the money.	డబ్బు సక్.
Present, Rome.	ప్రస్తుత, రోమ్.
- Have you been married, Davide?	- మీరు డవిడే, వివాహం అందిందా?
- No, but I have a girlfriend.	- కాదు, కానీ నేను ఒక స్నేహితురాలు కలిగి.
- Her name is Elena.	- ఆమె పేరు ఎలెనా ఉంది.
- Do you love her?	- మీరు ఆమె ప్రేమ?
Yes, very much.	అవును, చాలా.
She pulled with my boss.	ఆమె నా బాస్ తో తీసుకున్నాడు.
- Do you mean that she ran off with him?	- మీరు ఆమె అతనితో కోల్పోయారు అర్థం ఆహారపుఅలవాట్లు?
- More or less.	- ఎక్కువ లేదా తక్కువ.
There are women who wants a happy family as in fairy tales and then there are those who suffer "bossyndromet".	కోరుకునే మహిళలు ఉన్నాయి happy family- - అద్భుత కథలు మరియు అప్పుడు ఎవరు గురవుతాయి-ఆ ఉన్నాయి - "bossyndromet" .
I was no boss.	నాకు బాస్ ఉంది.
- Is she still with him?	- ఆమె అతనితో ఇంకా?
- He died Like a sewer rat.	- అతను మరణించాడు... ... ఒక మురుగు ఎలుక వంటి.
It was during the Mafia war, right?	ఇది కుడి, మాఫియా యుద్ధం సమయంలో?
Yes, there were many people killed.	అవును, చాలా మంది మరణించారు.
There were so many that can not count them.	వాటిని లెక్కలోనికి చేయవచ్చు చాలా ఉన్నాయి.
There were those who wanted have a happy family.	ఒక happy family కలిగి అనుకునేవారి ఉన్నాయి.
Come on, let's go home.	న కమ్, ఇంటికి వెళ్ళి తెలపండి.
Fuck you, you fucking devil!	మీరు దయ్యం నాశనం, మీరు వెళ్ళిపో!
Do not waste the swearing unnecessarily.	అనవసరంగా తిట్లు వృధా చేసుకోకండి.
It is usually never someone who cares.	ఇది సాధారణంగా ఎవరు పట్టించుకుంటారు ఎప్పుడూ ఎవరైనా ఉంది.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
- "Do you speak" English?	- ఇంగ్లీష్ "మీరు మాట్లాడటం లేదా"?
- Not so good.	- కాబట్టి మంచి కాదు.
Are you American?	మీరు అమెరికన్ ఉన్నాయి?
San Francisco.	శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో.
Davide...	డవిడే...
- Father Leonard.	- తండ్రి లియోనార్డ్.
- Father Leonard?	- తండ్రి లియోనార్డ్?
Is that true?	ఆ నిజమేనా?
I was recently ordained.	నేను ఇటీవల చెందవలసిన జరిగినది.
I'm not so used to it all yet.	నేను అన్ని ఇంకా అది ఉపయోగించే లేదు.
Have you just gotten Priest?	మీరు కేవలం వెళ్ళి ఉండాల్సిందని... ... ప్రీస్ట్?
And now...	మరియు ఇప్పుడు...
And now you do not...	ఇప్పుడు మీరు లేదు...
- Do you like it?	- మీరు ఇష్టపడతారు?
- No, no, no.	- ఏ, ఏ, ఏ.
Do not misunderstand me.	నాకు తప్పుగా అర్థం చేసుకునేవారు లేదు.
I had to do it.	నేను దీన్ని వచ్చింది.
I want to serve Jesus.	నేను యేసు సర్వ్ అనుకుంటున్నారా.
I have a past full of plagues - and brutality, and the...	నేను plagues ఒక గత పూర్తి కలిగి - మరియు క్రూరత్వం, మరియు...
Sometimes I wonder who I am to act as So righteous and inflated devoutly And believe that everything I do is for good.	కొన్నిసార్లు... ... నేను వ్యవహరించడానికి యాం ఆశ్చర్యానికి... ... సో న్యాయంగా మరియు పవిత్రమైన పెంచి...
Is it to escape there past like you are in Italy?	మీరు ఇటలీ లో లాగ గత తప్పించుకోవడానికి ఈజ్?
I was not a good Christian in San Francisco.	నేను శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో లో ఒక మంచి క్రైస్తవ కాదు.
I was not at all good.	నేను అన్ని మంచి వద్ద కాదు.
My life was about to rob Mistreat vandalize.	నా జీవితం లాక్కోవడానికి గురించి... ... Vandalize భావం. నేను ఒక కఠినమైన వ్యక్తి ఉంది.
I thought that violence was only way to get what you wanted.	నేను హింస మీరు కోరుకున్నది పొందుటకు మాత్రమే మార్గం భావించారు.
But then something happened.	కానీ ఏదో జరిగింది.
I had done something terrible And fled to the church to hide.	నేను భయంకరమైన ఏదో చేసింది... ... మరియు దాచడానికి చర్చి పారిపోయాడు.
You came in faith to me.	మీరు నాకు నమ్మకం వచ్చింది.
Suddenly I was overwhelmed by a desire to leave it all behind me And become a priest in a foreign country.	అకస్మాత్తుగా... ... నేను అన్ని నాకు వెనుక వదిలి ఒక కోరిక లోనయినపుడు జరిగినది... ... మరియు ఒక విదేశీ దేశంలో ఒక పూజారి కావాలని.
Here I am.	ఇక్కడ నేను.
- Were you alone?	- మీరు ఒంటరిగా వర్?
- No, I started the thread.	- నేను థ్రెడ్ ప్రారంభించారు.
Then I got older and more powerful.	అప్పుడు నేను పురాతన మరియు మరింత శక్తివంతమైన వచ్చింది.
I could do no wrong.	నాకు తప్పు కాలేదు.
I was the leader.	నేను నాయకుడు.
How long have you lived in Rome?	ఎంత మీరు రోమ్ లో నివసించారు?
For two years and then gave I of two years.	అప్పుడు రెండు సంవత్సరాలు మరియు రెండు సంవత్సరాల నేను ఇచ్చింది.
The American woman sitting a few seats from us.	మా నుండి కొన్ని సీట్లు కూర్చొని అమెరికన్ మహిళ.
She saw her husband murdered for years ago- and she has not yet found peace.	ఆమె భర్త సంవత్సరాలు హత్య చూసిన ముందు మరియు ఆమె ఇంకా శాంతి కనుగొనలేకపోయింది.
I ran into her in Rome.	నేను రోమ్ లో ఆమె ఎదుర్కొంది.
I knew she was looking for me.	నేను నాకు శోధిస్తున్న తెలుసు.
And somehow I was looking for her.	మరియు ఏదో నేను ఆమె కోసం చూస్తున్నానని.
She has haunted me ever since.	అప్పటి నుంచి నాకు వెంటాడుతుంటుంది.
As if I had any answers.	నేను ఏ జవాబులను స్థాయిలో.
We are plagued all of our Past.	మేము మా అన్ని బాధపడుతోంది ఉంటాయి... ... గత.
God, was not it amazing?	దేవ, అద్భుతమైన కాదు?
He ​​is so romantic.	అతను శృంగార ఉంది.
Tony looks really good.	టోనీ నిజంగా బాగుంది.
Lily should return to Italy.	లిల్లీ ఇటలీ తిరిగి ఉండాలి.
Every summer used William and his brother spend time with their dad's family in Tuscany.	విలియం మరియు అతని సోదరుడు ఉపయోగించే ప్రతి వేసవి - టుస్కానీ లో వారి తండ్రి కుటుంబం తో సమయాన్ని వెచ్చిస్తారు.
- Sure did you do it?	- మీరు ఇది ఎలా చేశాడు?
- And you came every other weekend.	- మరియు మీరు ప్రతి ఇతర వారాంతంలో వచ్చింది.
You spent a few days with my father and then disappeared to the Milan to shop.	మీరు నా తండ్రి కొన్ని రోజులు గడిపారు - ఆపై షాపింగ్కు మిలన్ కు అదృశ్యమైన.
Your father inherited their money.	మీ తండ్రి వారి సంక్రమిత ధనాన్ని.
I had to work for mine.	నేను గని కోసం పని వచ్చింది.
It's really true.	ఇది నిజంగా నిజం.
It is not easy to keep up with her.	ఇది ఆమె తో ఉంచడానికి సులభంగా కాదు.
She was a waitress when she met him on a business trip.	ఆమె ఒక వ్యాపార పర్యటనపై అతనిని కలుసుకున్నప్పుడు ఆమె వెయిట్రెస్ ఉంది.
He, however, fell directly on her.	అయితే, ఆమె నేరుగా పడిపోయింది.
Look at her features.	ఆమె లక్షణాలు చూడండి.
He lent her money for to start a business.	అతను ఒక వ్యాపార ప్రారంభించడానికి కోసం ఆమె డబ్బు అందించింది.
Assecoarbolaget she started had a very popular handbag.	Assecoarbolaget ఆమె చాలా ప్రజాదరణ హ్యాండ్బ్యాగ్లో కలిగి ప్రారంభించారు.
Everyone was as crazy about it.	అందరూ దాని గురించి వంటి వెర్రి ఉంది.
She came into vogue.	ఆమె వోగ్ వచ్చింది.
Donna Karen was a fan.	డోన కరెన్ అభిమాని.
The money he got back on a six months and then he married her.	అతను ఒక ఆరు నెలల తిరిగి వచ్చింది మరియు తరువాత అతను ఆమె వివాహం డబ్బు.
Smart guy.	స్మార్ట్ వ్యక్తి.
She served soon more money than he.	ఆమె తన కంటే వెంటనే ఎక్కువ డబ్బు పనిచేశాడు.
Not really.	లేదు నిజంగా.
He was my anchor.	అతను నా యాంకర్ ఉంది.
It is said that behind every great woman is a great man.	ప్రతి గొప్ప మహిళ వెనుక ఒక గొప్ప వ్యక్తి అని అన్నారు ఇది.
- So true.	- సో నిజమైన.
- Is not it the opposite?	- ఇది సరసన కాదు?
It works both ways.	ఇది రెండు విధాలుగానూ పనిచేస్తుంది.
I have two exceptional women in my life.	నా జీవితంలో రెండు అసాధారణమైన స్త్రీలను.
Is why I am so successful.	నేను విజయవంతమైన am ఎందుకు ఈజ్.
I need the toilet.	నేను టాయిలెట్ అవసరం.
I'll see you here later.	నేను తరువాత ఇక్కడ మీరు చూస్తారు.
My goodness, do not forget we are just.	నా మంచితనం, మేము మాత్రమే మర్చిపోతే లేదు.
Another goofy evening with your socialite mom and your streberfru.	మీ సామజిక mom మరియు మీ streberfru తో మరొక గూఫీ సాయంత్రం.
Keep them outside.	వాటిని బయట ఉంచండి.
They have nothing with my business to do.	వారు నా వ్యాపారంలో ఏమీ.
Your mother sits on the board of the museum.	మీ తల్లి మ్యూజియం వర్గంపై.
You could easily have moved stuff to her inflated friends.	మీరు సులభంగా ఆమె పెంచిన స్నేహితులకు stuff తరలించబడింది ఉండవచ్చు.
Everything that we worked with in the past should stay in the past.	మేము లో పని చేసారు, ఆ అంతా గత -ఉండాలి గతంలో ఉండడానికి.
My mom has always worked so much .	నా mom ఎల్లప్పుడూ చాలా పనిచేశారు.
She did not know what I did.	ఆమె నేను ఏమి తెలియదు.
So I helped you.	నేను మీరు సహాయం సో.
We made a lot.	మేము చాలా చేసింది.
I'm not too proud of it.	నేను చాలా గర్వంగా కాదు.
And my wife, Deborah See everything that happens.	మరియు నా భార్య, డెబోరా... ... జరుగుతుంది ప్రతిదీ చూడండి.
She is way too smart and asks too many questions.	ఆమె మార్గం చాలా స్మార్ట్ మరియు చాలా ప్రశ్నలు అడిగే.
He has been with me on the boat.	అతను పడవలో నాతో ఉంది.
I would have told the truth?	నేను నిజం చెప్పారు ఉండేది?
That you blew a guy.	మీరు ఒక వ్యక్తి తప్పుతుంది.
That you manipulated and blackmailed him to come out of it.	మీరు బయటకు వచ్చి అతనికి నేర్పుగా బ్లాక్ ఆ.
I got this shit from Italy on the ship.	నేను ఓడ ఇటలీ నుండి ఈ పాట వచ్చింది.
You say, "calm".	మీరు, "ప్రశాంతత" అని.
"Do not worry. It disappears when we become rich."	"చింతించకండి మేము గొప్ప మారింది ఇది అదృశ్యమవుతుంది.."
You have the right connections.	మీరు కుడి సంబంధాలు కలిగి.
Your mom might even buy it.	మీ mom కూడా కొనుగోలు ఉండవచ్చు.
I've paid a lot for this.	నేను ఈ కోసం ఒక చాలా చెల్లించారు.
Should I keep the bag too?	నేను చాలా బ్యాగ్ ఉండాలి?
We need to go back.	మేము తిరిగి వెళ్లాలి.
You did not even have a ticket.	మీరు కూడా ఒక టికెట్ లేదు.
What are you doing here?	మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
This will never work.	ఈ పని ఎప్పటికీ.
My life has changed.	నా జీవితం మార్చబడింది.
Everything can be traced nowadays.	అంతా రోజుల్లో ఆపాదించవచ్చు.
It's not like the old where when there was internet.	ఇంటర్నెట్ అక్కడ ఉన్నప్పుడు ఇది పాత పేరు ఇష్టం లేదు.
I can not risk revealed.	నేను వెల్లడించింది ప్రమాదం కాదు.
My father is dead.	నా తండ్రి చనిపోయిన ఉంది.
He was the only one who could protect me...	అతను నన్ను రక్షించు జాతులకు మాత్రమే...
and you and us.	మరియు మీరు మరియు మాకు.
Now must myself take care of family business.	ఇప్పుడు నాకు కుటుంబం వ్యాపార సంరక్షణ తీసుకోవాలి.
My wife is a smart chick.	నా భార్య ఒక స్మార్ట్ చిక్ ఉంది.
She sees everything.	ఆమె ప్రతిదీ చూస్తుంది.
She wants to focus on policy, and nothing will stop her.	ఆమె విధానం, మరియు ఏమీ దృష్టి కోరుకుంటున్నారు ఆమె ఆగిపోతుంది.
I have changed.	నేను మారాయి.
That's why I asked you to marry you with a young and stupid chick.	నేను మీరు ఒక యువ మరియు తెలివితక్కువదని చిక్ తో మీరు వివాహం కోరారు ఎందుకు అంటే.
Then you would not need to worry.	అప్పుడు మీరు ఆందోళన అవసరం లేదు.
Do not tell me what to do.	నాకు ఏమి చెప్పండి లేదు.
You always do.	మీరు ఎల్లప్పుడూ చేయండి.
Should you decide who I marry?	మీరు నేను వివాహం నిర్ణయిస్తారు ఉండాలి?
Should you decide who to be my mom?	మీరు ఎవరు నా mom ఉంటుంది నిర్ణయించుకుంటారు ఉండాలి?
Get a life and leave my life alone.	ఒక జీవితం పొందండి మరియు నా జీవితంలో ఒంటరిగా వదిలి.
Stop pop up everywhere and haunt me like a stalker.	ప్రతిచోటా పాప్ అప్ ఆపు మరియు ఒక అజ్ఞాత వ్యక్తి నన్ను వెంటాడాయి.
As weeds that refuse to extinction.	విలుప్త తిరస్కరించవచ్చు ఆ కలుపు మొక్కలు గా.
Maybe you like to be eradicated.	బహుశా మీరు నిర్మూలించవచ్చు చేయాలని.
Okay...	సరే...
- Antonio...	- ఆంటోనియో...
- How nice to meet you.	- మీరు కలిసే బాగుంది ఎలా.
- Bravo.	- బ్రేవో.
- You were absolutely wonderful.	- మీరు ఖచ్చితంగా అద్భుతమైన ఉన్నాయి.
Thank you for your compliments.	మీ అభినందనలు ధన్యవాదాలు.
I'm sorry your dad's passing.	నేను క్షమించండి మీ తండ్రి యొక్క పాస్ వద్ద.
I grew up with him in Tuscany.	నేను టుస్కానీ లో అతనితో పెరిగారు.
I could always rely on you for taking care of my man- and teach him to be a real hireling.	నేను ఎల్లప్పుడూ జాగ్రత్త తీసుకోవడం కోసం మీరు ఆధారపడి కాలేదు నా మనిషి మరియు అతనికి నిజమైన కూలివాడు అని బోధిస్తారు.
I'm glad you did not take after him.	నేను మీరు అతని తీసుకోలేదు సంతోషించిన వద్ద.
We will soon return to Italy.	త్వరలో ఇటలీ తిరిగి ఉంటుంది.
He ​​must visit us then.	అప్పుడు అతను మాకు సందర్శించండి ఉండాలి.
Now he dressed.	ఇప్పుడు అతను ధరించిన.
The guest of honor Do not be late to his own party.	గౌరవం అతిథిగా అతని సొంత పార్టీకి ఆలస్యమయ్యింది లేదు.
- Ciao.	- Ciao.
- Thank you for coming.	- రాబోయే ధన్యవాదాలు.
You were absolutely wonderful.	మీరు ఖచ్చితంగా అద్భుతమైన ఉన్నాయి.
Girls, I know Italians like to eat late.	గర్ల్స్, నేను ఇటాలియన్లు చివరి తినడానికి ఇష్టం తెలుసు.
But you know it's not fits my stomach.	కానీ మీరు నా కడుపు సరిపోతుంది కాదు తెలుసు.
We'll let the ladies have some nice.	మేము మహిళలు కొన్ని nice కలిగి తెలియజేస్తాము.
- Meet me here at one o'clock, James.	- గంటల స్థానంలో ఇక్కడ జేమ్స్ నాకు మీట్.
- Turn around so I can see you.	- నేను మీరు చూడగలిగేలా తిరగడం.
No, no, no.	సంఖ్య, లేదు, లేదు.
Why will not you talk to the woman?	ఎందుకు మీరు మహిళ మాట్లాడటానికి లేదు?
I do not know if I have that she is looking for.	నేను ఆమె కోసం చూస్తున్నానని ఉంటే నాకు తెలీదు.
It was a good answer.	ఇది ఒక మంచి సమాధానం.
If at all there is something answers.	ఏదో జవాబులను ఉంది అన్ని వద్ద ఉంటే.
I did Sicily the same reasons.	నేను సిసిలీ అదే కారణాల చేసింది.
I left everything behind me, but some sins can not erase.	నా వెనుక ప్రతిదీ వదిలి కానీ కొన్ని పాపాలు తుడుచు కాదు.
I know, but all sins can be forgiven.	నాకు తెలుసు, కానీ అన్ని పాపములు క్షమింపబడి చేయవచ్చు.
Do not talk nonsense.	అర్ధంలేని మాట్లాడటానికి లేదు.
Sins can not be forgiven without...	సిన్స్ లేకుండా క్షమింపబడి సాధ్యం కాదు...
- Without compensation?	- పరిహారం లేకుండా?
- Yes.	- అవును.
Indemnity is the word.	నష్టపరిహార పదం.
I left Sicily because I thought I already atoned for my sins.	నేను ఇప్పటికే నా పాప atoned అనుకున్నాడు నేను సిసిలీ వదిలి.
It was just bullshit.	ఇది కేవలం నటి జరిగినది.
Four years earlier, Sicily.	నాలుగు సంవత్సరాల క్రితం, సిసిలీ.
Do you understand, Vito?	మీరు, వీటో తెలుసా?
If we do the job , we are on the dry in two or three years.	మేము ఉద్యోగం లేకపోతే, మేము రెండు లేదా మూడు సంవత్సరాలలో పొడి ఉన్నాయి.
- I can give mom some money.	- నేను mom కొన్ని డబ్బు ఇవ్వగలిగిన.
- But it is dangerous.	- కానీ అది ప్రమాదకరం.
- Bullshit.	- బుల్షిట్.
- Are we invited?	- మేము ఆహ్వానించబడ్డారు?
Do not you know that by marriage, funerals and confession are all welcome.	మీరు వివాహం ద్వారా, అంత్య క్రియలు మరియు ఒప్పుకోలు అన్ని స్వాగతం ఉంటాయి తెలియదు.
I had forgotten.	నేను మర్చిపోయారు.
- Where do we work?	- మేము ఎక్కడ పని చెయ్యాలి?
- Have a little patience.	- కొద్దిగా ఓపిక ఉందా.
Now we go and celebrate the newlyweds.	ఇప్పుడు మేము వెళ్ళి కొత్తగా జరుపుకుంటారు.
Why did you hit me? Don Michele, I took freedom to look you up because I would like to work with you .	నేను మీరు పని చేయాలని ఎందుకంటే - డాన్ Michele, నేను మీరు చూడండి వరకు- స్వేచ్ఛ తీసుకున్నాడు.
Work for Me?	నా కోసం పని?
What would you do?	మీరు ఏం చేస్తారు?
Anything, as long as it is lots of easy money.	ఏదైనా, కాలం సులభం డబ్బు మా ఉంది.
Easy money.	సులువు డబ్బు.
Sana money does not exist.	సానా డబ్బు లేదు.
Get a job.	ఉద్యోగం పొందండి.
Are you good at tiling?	మీరు పలకల మంచి భావిస్తున్నారా?
Can you paint?	మీరు చిత్రీకరించాడు?
Can you repair an engine?	మీరు ఒక ఇంజిన్ మరమ్మతులు?
Fuck completely in that kind of job.	ఉద్యోగం ఆ రకమైన పూర్తిగా ఫక్.
I want a job where I earn lots of money.	నేను డబ్బు మా సంపాదించడానికి పేరు ఒక ఉద్యోగం కావాలా.
You can sell drugs.	మీరు మందులు అమ్మవచ్చు.
Be careful, once you are inside in the family, you will not like.	జాగ్రత్తగా ఉండండి, మీరు కుటుంబంలో లోపల ఉన్నాయి, మీరు ఇష్టపడని ఉంటుంది.
Your life belongs to me then.	మీ జీవితం తర్వాత నాకు చెందినది.
Come on.	న కమ్.
See you tomorrow.	మీరు రేపు చూడండి.
- Want some?	- కొన్ని వాంట్?
- Yes.	- అవును.
You are like a son to me, Tony.	మీరు నాకు ఒక కొడుకు, టోనీ ఉంటాయి.
I have known you since you were six.	మీరు ఆరు కావడంతో నేను మీరు తెలిసిన.
After your father's death took I care about you.	మీ తండ్రి మరణం తరువాత నేను మీరు పట్టించుకోనట్లు పట్టింది.
And now you're one of the my most reliable men.	ఇప్పుడు మీరు నా విశ్వసనీయమైన పురుషులు ఒకటి.
I would never hurt you.	నేను మీరు బాధించింది ఎప్పటికీ.
I know.	నాకు తెలుసు.
I never doubted.	నేను సందేహించాడు ఎప్పుడూ.
Mancino is on the way to Sicily.	Mancino సిసిలీ మార్గంలో ఉంది.
It does not feel to my existence here.	ఇక్కడ నా ఉనికికి అనుభూతి లేదు.
They must believe that he is the godfather.	వారు అతను గాడ్ నమ్మకం ఉండాలి.
Above all, they should not feel to my step-brother's existence.	అన్ని పైన, వారు నా అడుగు సోదరుడు యొక్క ఉనికికి అనుభూతి కాదు.
- Who is it?	- ఇది ఎవరు?
- His name is Davide.	- అతని పేరు డవిడే ఉంది.
Davide Spicuzza.	డవిడే Spicuzza.
He's an asshole and a total disaster.	అతను ఒక గాడిద మరియు మొత్తం విపత్తు ఉంది.
I should have killed him before I came here.	నేను ఇక్కడ వచ్చిన ముందు నేను అతడిని హత్య ఉండాలి.
It's never too late.	ఇది చాలా ఆలస్యం ఎప్పుడూ.
It can still do.	ఇప్పటికీ చేయవచ్చు.
No, it's not the right time.	సంఖ్య, ఇది సరైన సమయం కాదు.
I knew you would not disappoint me.	నాకు వైఫల్యము కలిగించు లేదు తెలుసు.
What are you talking about?	మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
Are you kidding?	తమాషా చేస్తున్నారా?
Do you see how beautiful the country is?	మీరు దేశం ఎలా అందమైన చూస్తారు?
I am blessed.	నేను దీవించిన am.
I do not I am from this country.	నేను ఈ దేశం నుండి am లేదు.
I have promised to bring me my mom again.	నేను మళ్ళీ నాకు నా mom తీసుకొచ్చే వాగ్దానం చేశారు.
But not until I cleared it.	నేను క్లియర్ కానీ వరకు.
And then came the assholes...	తర్వాత assholes వచ్చింది...
The fucking bastards Came to Chicago To silence me.	నాశనం బాస్టర్డ్స్... ... చికాగో వచ్చింది... ... నాకు పోరాటాన్ని నిలిపివేయాలని.
Silencing me.	నాకు నిశ్శబ్ద.
Silent Me...	సైలెంట్ మి...
Seven years...	ఏడు సంవత్సరాల...
- That's correct, sir.	- ఆ సరైనది, సర్.
- Seven years.	- ఏడు సంవత్సరాల.
One, two, three, four, five, six, seven.	ఒకటి రెండు, మూడు, నాలుగు, ఐదు, ఆరు, ఏడు.
What they got out of it? Nothing.	వారు బయటకు వచ్చింది ఏమి?
What will they get?	ఏమీ. వారు ఏమి పొందుతారు?
Nothing.	ఏమీ.
They do not deserve it.	వారు అర్హత లేదు.
I deserve it.	నేను అర్హత.
My family deserves it.	నా కుటుంబం అది అర్హురాలని.
What should they do?	వారు ఏమి చేయాలి?
Challenge Me?	నా సవాలు?
Okay, okay.	సరే, ఓకే.
Okay, shoot then!	సరే, అప్పుడు షూట్!
Slide then!	అప్పుడు స్లయిడ్!
No...	నం ..
Do you know why?	మీరు ఎందుకు తెలుసు?
Because they are weak and stupid.	వారు బలహీన మరియు తెలివితక్కువదని ఉంటాయి ఎందుకంటే.
Their men grabbing.	వారి పురుషులు ఈడ్చడం.
Their businesses will suffer.	వారి వ్యాపారాలు నష్టపోవచ్చు.
They do not have time to shoot my guys.	వారు నా అబ్బాయిలు షూట్ సమయం లేదు.
Had they been smart had shot me.	స్మార్ట్ నాకు చిత్రీకరించినది వారు ఉన్నారు.
You make me never disappointed.	మీరు నన్ను నిరాశ ఎప్పుడూ తయారు.
What would you have us do?	మీరు మాకు ఏమి ఉంది?
I want my city.	నా నగరం కావలసిన.
It's what I want.	నేను ఏమి ఉంది.
It's time to infiltrate Cortellos.	Cortellos చొరబాట్లు సమయం ఇది.
Var mites.	Var పురుగుల.
Sleep with them.	వారితో నిద్ర.
Fuck with them, Fuck them.	వారితో ఫక్, వాటిని ఫక్.
Find out what they like to eat, what they hate and what they love what they care about, what they think, what they do not care .	వారు ద్వేషం ఏమి, వారు తినడానికి ఏమి ఇష్టపడుతున్నారో కనుగొనండి మరియు వారు ఏమి ప్రేమ- - వారు పట్టించుకోను వారు ఏమనుకుంటున్నారో వారు పట్టించుకోనట్లు.
Find their weakness.	వారి బలహీనత కనుగొనండి.
Remember the Trojan Horse?	ట్రోజన్ హార్స్ గుర్తుంచుకో?
Very clever.	చాలా తెలివైన.
It's something like that I need.	నేను అవసరమైన వంటిది.
A horse gift.	ఒక గుర్రం బహుమతి.
Anything that gets the bastard.	అక్రమ సంతానంగా అందుతుంది అని ఏదైనా.
When we find their weakness...	మేము వారి బలహీనత కనుగొన్నప్పుడు...
Then it ended.	అప్పుడు ముగిసింది.
Do you understand?	మీరు తెలుసా?
Crystal clear, sir.	క్రిస్టల్ స్పష్టమైన, సర్.
Totally and completely.	పూర్తిగా మరియు పూర్తిగా.
Do not do everything.	ప్రతిదీ లేదు.
Leave something to me.	నాకు ఏదో వదిలి.
Sicily.	సిసిలీ.
It is not good for you to go.	మీరు వెళ్ళడానికి కోసం ఇది మంచి కాదు.
It is killing us all.	ఇది మాకు అన్ని చంపేందుకు.
Good morning, Don Michele.	గుడ్ మార్నింగ్, డాన్ మిచేలే.
- Today, make a new job.	- రోజు, ఒక కొత్త ఉద్యోగం చేయడానికి.
- I am available.	- నేను అందుబాటులో ఉన్నాను.
This is a robbery at Cascino, jeweler.	ఈ Cascino, స్వర్ణకారుడు ఒక దోపిడీ ఉంది.
I've got a tip.	నేను ఒక సూచన వచ్చింది.
They have taken received diamonds from South Africa.	వారు సౌత్ ఆఫ్రికా నుండి వజ్రాలు పొందింది తీసుకున్న.
How much do I get out of it?	ఎంత నేను బయటకు చెయ్యాలి?
1000 euros for each stone.	ప్రతి రాయి కోసం 1000 యూరోల.
1000 euros for each stone.	ప్రతి రాయి కోసం 1000 యూరోల.
It's okay.	ఇది ఓకే.
- Okay, we'll see.	- సరే, మేము చూస్తారు.
- Have a good day.	- ఒక మంచి రోజు.
By the way...	మార్గం ద్వారా...
This is for you.	ఈ మీ కోసం.
- Do not forget that it belongs to the family.	- కుటుంబ చెందిన మర్చిపోవద్దు.
- Can I Really Be the honors?	- నేను నిజంగా గౌరవాలు ఉంటారా?
- Bye.	- బై.
- Bye, Don Michele.	- బై, డాన్ మిచేలే.
Confectioner?	మిఠాయి?
I'm talking to you.	నేను మీకు మాట్లాడే చేస్తున్నాను.
What do you want?	మీరు ఏమి అనుకుంటున్నారు?
Are you following us?	మీరు మాకు అనుసరిస్తున్నారు?
You have two options.	మీకు రెండు ఎంపికలు ఉన్నాయి.
A, stay with us.	ఒక మాతో ఉండడానికి.
Then we guarantee your safety.	అప్పుడు మేము మీ భద్రతా హామీ.
Din, your family and your operational security.	దిన్, మీ కుటుంబం మరియు మీ కార్యాచరణ భద్రతా.
Two:	రెండు:
Stefano is not good for you.	స్టెఫానో మీరు మంచి కాదు.
Not at all.	అన్ని వద్ద.
Out of my house.	నా ఇంటి అవుట్.
I do not see you again.	నేను మీరు మళ్ళీ చూడలేదు.
Not here or in my store.	ఇక్కడ లేదా నా స్టోర్ లో.
Your idiot.	మీ ఇడియట్.
Do not you get it This is his last chance?	మీరు ఈ తన చివరి అవకాశం ఇది పొందలేము?
- You will receive no more.	- మీకిక అందుకుంటారు.
- What do you mean?	- మీరు ఏమిటి?
- You are fucked.	- మీరు ఇబ్బంది పెట్టాడు ఉంటాయి.
- I do not understand.	- నాకు అర్థం.
- Good morning.	- గుడ్ మార్నింగ్.
- What did that man?	- ఏం ఆ మనిషి చేసిన?
There should not you think about, Mary.	మీరు మేరీ, గురించి ఉన్నాయి ఆలోచించక.
Go up and cook some food.	పైకి వెళ్ళు మరియు కొన్ని ఆహార ఉడికించాలి.
Do you understand the situation?	మీరు పరిస్థితి తెలుసా?
We had not anticipated the reaction.	మేము చర్య ఊహించలేదు.
None should be questioning our way of doing business.	గమనిక వ్యాపార చేయడం మా మార్గం ప్రశ్నించారు చేయాలి.
From tomorrow we may be a little more cautious.	రేపు నుండి మేము కొద్దిగా మరింత జాగ్రత్తగా ఉండవచ్చు.
Either way, there exists the problem.	గాని మార్గం, సమస్య ఉంది.
We have to get rid of quickly.	మేము త్వరగా వదిలించుకోవటం కలిగి.
We need to kill bagaribossen.	మేము bagaribossen చంపడానికి అవసరం.
We have to do it tomorrow.	మేము రేపు దీన్ని కలిగి.
Bakery Bossen.	బేకరీ Bossen.
It's always nice to purify the mind.	ఇది ఎల్లప్పుడూ మనస్సు శుద్ధి బాగున్నప్పటికీ.
I had not made the journey without someone to talk to.	నేను మాట్లాడటానికి ఎవరైనా లేకుండా ప్రయాణం కూడా చేయలేదు.
Tell us something more about the woman.	మాకు మహిళ గురించి మరింత చెప్పండి.
She looks at me.	ఆమె నన్ను చూసి.
She might want to talk to you.	ఆమె మీరు మాట్లాడటానికి అనుకుంటారు.
I met a priest once.	నేను ఒకసారి ఒక పూజారి కలుసుకున్నారు.
He ​​was your opposite.	అతను మీ వ్యతిరేకంగా.
- In Rome?	- రోమ్ లో?
- No, that was before Rome.	- సంఖ్య, రోమ్ ముందు.
His name was Father Carlo.	అతని పేరు తండ్రి కార్లో ఉంది.
- Where are you from?	- మీరు ఎక్కడ నుండి?
- Palermo.	- పాలెర్మోకు.
My dad marched through Palermo during WWII.	నా తండ్రి రెండవ ప్రపంచ యుద్ధం సమయంలో పాలెర్మోకు ద్వారా వెళ్ళాడు.
The liberated Palermo, Messina, Trapani, Agrigento, Siracusa. all of Sicily.	విముక్తి పాలెర్మోకు, Messina, Trapani, Agrigento, సిరాకుసా. సిసిలీ యొక్క అన్ని.
We were there on vacation when we were kids.	మేము పిల్లలు ఉన్నప్పుడు మేము సెలవులో ఉన్నారు.
I have never had so much fun.	నేను చాలా సరదాగా కలిగి ఎప్పుడూ.
I love Syracuse.	నేను సైరాకస్ ప్రేమ.
I love Sicily.	నేను సిసిలీ ప్రేమ.
I think it's the most beautiful place.	నేను చాలా అందమైన ప్రదేశం అనుకుంటున్నాను.
- That's a little excessive?	- ఒక చిన్న అధికంగా?
- You think I exaggerate?	- మీరు నేను ఎక్కువ అనుకుంటున్నాను?
Do you know that Goethe felt the same thing.	మీరు గోథీ అదే విషయం భావించాడు తెలుసా.
- He said the same thing I did.	- అతను నేను చూసిన విషయం చెప్పారు. - రచయిత?
- Author? I know of him.	నేను అతనిని గురించి తెలుసు.
Yes, writer, philosopher, scientist .	అవును, రచయిత, తత్వవేత్త, శాస్త్రవేత్త .
One of history's greatest thinkers.	చరిత్ర యొక్క గొప్ప ఆలోచనాపరులు ఒక.
You can see Italy, but you have not seen Sicily Then you have not seen Italy.	మీరు ఇటలీ, చూడగలరు కానీ మీరు సిసిలీ చూడని... ... అప్పుడు మీరు ఇటలీ చూడని.
Sicily is the clue to everything.	సిసిలీ అన్నింటికీ కీలకము ఉంది.
He studied art, antiques, architecture.	అతను కళ, యాంటిక, నిర్మాణం అధ్యయనం.
He traveled to Palermo and explored Plants and flowers perfect artarketyper.	అతను పాలెర్మోకు ప్రయాణించారు మరియు అన్వేషించారు... ... మొక్కలు, పువ్వులు పరిపూర్ణ artarketyper.
Jeez what I have traveled.	Jeez నేను ప్రయాణించారు ఏమి.
I am Father Karl and you are Davide.	నేను తండ్రి కార్ల్ am మరియు మీరు డవిడే ఉన్నాయి.
Yes, I'm Davide.	అవును, నేను డవిడే am.
Yes, but it's you who made me to understand why I'm here.	అవును, కానీ అది నన్ను నేను ఇక్కడ ఉన్నాను ఎందుకు అర్థం చేసిన మీరు.
I have an internal problem, I have to solve.	నేను పరిష్కరించడానికి కలిగి అంతర్గత సమస్య, కలిగి.
Do you know what I think?	మీరు నేను ఏమి తెలుసు?
I do not think you get any worries with a stay here.	నేను మీరు ఏ ఇక్కడ ఒక ఉండే కాలం తో ఆందోళనలతోపాటు పొందుటకు భావించడం లేదు.
I think you'll to like it.	నేను మీరు ఇష్టపడితే నేను భావిస్తున్నాను.
Leave the world behind you.	మీరు వెనుక ప్రపంచ వదిలివేయండి.
You will find peace here.	మీరు ఇక్కడ శాంతి కనుగొంటారు.
The only one I pray for is that you trust me.	నేను ప్రార్థన మాత్రమే మీరు నన్ను విశ్వసిస్తే ఆ.
It's not about trust, brother Carlo.	ఇది ట్రస్ట్, సోదరుడు కార్లో గురించి కాదు.
This is about safety for my life and for yours.	ఈ నా జీవితంలో మరియు మీదే భద్రతా గురించి.
You will not find a safer place.	మీరు ఒక సురక్షితమైన స్థలాన్ని కాదు.
Here you are protected by the San Sebastian and by me.	ఇక్కడ మీరు శాన్ సెబాస్టియన్ ద్వారా నాకు రక్షించబడిన.
I always listen to talk-	నేను ఎల్లప్పుడూ వినండి మాట్లాడటానికి-
Or if you choose to confess.	లేదా మీరు అంగీకరిస్తున్నాను ఎంచుకుంటే.
I am curious and have always been fascinated by people.	నేను ఆసక్తికరమైన am మరియు ఎల్లప్పుడూ ప్రజలు ఆకర్షించాయి చేశారు.
I know that you are a sincere and honest man	నేను మీరు ఒక నిజాయితీ మరియు నిజాయితీ మనిషి అని తెలుసు
-who might just have had some bad luck.	కొన్ని చెడు అదృష్టం కలిగి ఉండవచ్చు అయిన.
Here you are safe and you will find peace.	ఇక్కడ మీరు సురక్షితమైన మరియు మీరు శాంతి కనుగొంటారు.
We have much work to do.	మేము ఎక్కువ పని చేశారు.
I believe you can do it.	నేను మీరు దీన్ని నమ్మకం.
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
I needed this really.	నేను నిజంగా ఈ అవసరం.
- Need a little color here.	- ఇక్కడ ఒక చిన్న రంగు అవసరం.
What would you do if you been in my shoes?	మీరు నా బూట్లు లో మీరు ఏమి అనుకుంటున్నారు?
Tell your story, Leonard.	మీ కథ, లియోనార్డ్ చెప్పండి.
I started fishing in San Francisco Bay.	నేను శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో బే లో చేపలు పట్టే ప్రారంభించారు.
Because I was tall.	నేను పొడవుగా ఎందుకంటే.
When did you become a höjdarfiskare.	మీరు ఒక höjdarfiskare మారింది చేసుకుంది.
Did you do it before or after you ruined my life?	మీరు ముందు లేదా తర్వాత మీరు నా జీవితం నాశనం దీన్ని తెలుసా?
I asked, did you go fishing Before or after...?	నేను అడిగిన , మీరు ఫిషింగ్ వెళ్ళడానికి లేదు... ... ముందు లేదా తర్వాత... ?
What do you mean?	మీరు ఏమిటి?
Money for the boat?	పడవ కోసం మనీ?
Where did you get them from?	మీరు వాటిని ఎక్కడ నుండి వచ్చింది?
Ah...	ఆహ్...
Debra...	డెబ్ర...
Not so fast...	లేదు అంత తొందరగా...
How dare you you to address me by my first name?	నా మొదటి పేరు ద్వారా మీరు నాకు పరిష్కరించేందుకు మీరు ఎలా ధైర్యం?
- Mrs. Lewis...	- శ్రీమతి లెవిస్...
- I am a widow Lewis, remember?	- నేను ఒక వితంతువు లెవిస్ am, గుర్తుంచుకోవాలి?
You always thought you were right...	మీరు ఎల్లప్పుడూ మీరు కుడి భావించాను...
You did not.	మీరు కాదు.
And that you will never have.	మరియు మీరు కలిగి ఎప్పటికీ ఆ.
Look at this.	ఈ చూడండి.
See for yourself.	మీ కోసం చూడండి.
See how you look.	మీరు చూడండి ఎలా చూడండి.
Flees you?	మీరు పారిపోతాడు?
I... ask You, God...	I. .. , దేవుని మీరు అడగండి...
- Are you new?	- మీరు క్రొత్తా?
- Do not move!	- తరలించడానికి లేదు!
I...	I. ..
Dear God, please forgive me.	డియర్ గాడ్, నాకు మన్నించు దయచేసి.
Your cowardly wretch.	మీ పిరికి దౌర్భాగ్యుడు.
You may recognize me Yet dared you come and talk to me.	మీరు నన్ను గుర్తించవచ్చు... ... ఇంకా మీరు వచ్చి నన్ను మాట్లాడటానికి ధైర్యం చేయనిదీ.
Do not have a dick?	ఒక డిక్ లేదా?
We know you've got the balls to kill another human being.	మీరు మరొక మానవుడు చంపడానికి బంతుల్లో వచ్చింది తెలుసు.
Especially if there was money in it.	ముఖ్యంగా డబ్బు అది ఉంది ఉంటే.
Come on, do it.	న కమ్, దీన్ని.
Do it.	డు ఇట్.
Do it!	డు ఇట్!
How much you got out of it?	మీరు బయటకు వచ్చింది ఎంత?
Where is it?	ఇది ఎక్కడ?
Did you sell it?	మీరు అమ్మే తెలుసా?
Time I gave him?	సమయం నేను అతనిని ఇచ్చింది?
- Did you sell it?	- మీరు అమ్మే తెలుసా?
- Our Father...	- మా తండ్రి...
Now he asks!	ఇప్పుడు అతను అడుగుతాడు!
Is he listening to you?	అతను మీకు వినడం?
God listen to you?	దేవుని మీరు వినండి?
Where was he when I needed him?	నేను అతనిని అవసరమైనప్పుడు ఎక్కడ అతను?
What would you have me do?	మీరు నాకు ఏమి ఉంది?
Please, say something.	ఏదో చెప్పటానికి, దయచేసి.
What would you...	మీరు చేస్తాను...
What can I do?	నేను ఏమి చెయ్యగలను?
What do you expect from me?	మీరు నా నుండి ఏమి ఆశిస్తారో లేదు?
I want you to be condemned...	నేను మీరు ఖండించడానికి కావలసిన...
And that it is God's will.	మరియు ఆ దేవుని సంకల్పం.
I do not understand.	నాకు అర్థం.
I want you to do something good of your life.	నేను మీరు మీ జీవితం యొక్క మంచి చేయాలని.
I want his death to be have a meaning.	నేను అతని మరణం అర్థం కలిగి ఉండాలనుకుంటున్నాను.
Do what you do now.	మీరు ఇప్పుడు ఏమి డు.
I want you to earn his forgiveness.	నేను మీరు అతని క్షమ సంపాదించడానికి కావలసిన.
I'll collect his courage.	నేను అతని ధైర్యానికి సేకరిస్తుంది.
I swear I'll tear you to pieces with my bare hands.	నేను నా ఒట్టి చేతులతో ముక్కలు మీరు కూల్చివేసి ఉంటుంది ప్రమాణ.
Do you have something more to say, priest?	మీరు పూజారి, చెప్పటానికి మరింత ఏదో ఉందా?
I have nothing more to say.	నేను మరింత ఏమీ.
I...	I. ..
I understand everything.	నేను ప్రతి విషయం.
I understand that we all looking for the same thing.	నేను మేము అన్ని ఇదే కోసం చూస్తున్న ఆ అర్థం.
- The show is over.	- ప్రదర్శన మీద ఉంది.
- Oh, thank God.	- ఓహ్, దేవుని ధన్యవాదాలు.
Did you really kill him?	మీరు నిజంగా అతన్ని చంపడానికి తెలుసా?
Ja...	జా...
I did.	నేను.
Poor woman.	బాగోలేదు మహిళ.
You recognize my story, Davide.	మీరు డవిడే, నా కథ గుర్తించాలని.
It has been a rewarding journey.	ఇది ఒక బహుమతి ప్రయాణం ఉంది.
- I regret only one thing.	- నేను మాత్రమే ఒక విషయం చింతిస్తున్నాము.
- Yet?	- ఇంకా?
I will not be able listen to your story.	నేను చేయగలిగింది మీ కథ వినండి వుండదు.
Excuse me for asking, Don Miche.	, డాన్ Miche అడగడానికి ఎక్స్క్యూజ్.
What is this place?	ఈ స్థలం ఏమిటి?
Do not worry.	చింతించకండి.
You look worried.	మీరు భయపడి చూడండి.
We'll sort out something.	మేము ఏదో బయటికి వస్తుంది.
I'm not worried, but this place makes me nervous.	నేను, భయపడి లేదు కానీ ఈ స్థలం నాకు నాడీ చేస్తుంది.
I want to tell you something.	నేను మీరు చెప్పండి అనుకుంటున్నారా.
I have a friend named Vito.	నేను వీటో అనే స్నేహితుడు కలిగి.
We used to work together.	మేము కలిసి పని ఉపయోగిస్తారు.
He ​​is a smart and good guy.	అతను ఒక స్మార్ట్ మరియు మంచి వ్యక్తి.
He asked me to speak to you, if he could join the family.	అతను కుటుంబం చేరడానికి అని, మీరు మాట్లాడటం అడిగాడు.
- With your permission of course.	- కోర్సు యొక్క మీ అనుమతి తో.
- No problem.	- సమస్య.
- Are you a benefactor, Don Miche?	- మీరు, డాన్ Miche ఒక దాత భావిస్తున్నారా?
- Think about what you say.	- మీరు ఏమి గురించి ఆలోచించండి.
Take him you.	అతనికి మీరు తీసుకోండి.
Sooner or later I put him to the test.	ముందుగానే లేదా తరువాత నేను పరీక్ష అతడిని.
- What kind of job is it?	- ఉద్యోగం ఏ విధమైన?
- You should fix one said.	- మీరు పరిష్కరించడానికి ఉండాలి ఒక అన్నారు.
- Yes, but what?	- అవును, కానీ ఏమి?
- You ask too much.	- మీరు చాలా అడగండి.
If you pass the test, you are a member.	మీరు పరీక్ష పాస్ ఉంటే, మీరు సభ్యులు.
- Here we go.	- ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
It's just time.	ఇది కేవలం సమయం.
- Time for what?	- ఏమి కోసం టైమ్?
You must do something for me.	మీరు నాకు ఏదో చేయాలి.
Come on now.	ఇప్పటి కమ్.
Davide?	డవిడే?
Come out.	బయటకు వస్తారు.
- Cut his throat or shoot.	- తన గొంతు కట్ లేదా షూట్.
- Are you kidding, Don Michele?	- మీరు, డాన్ మిచేలే తమాషా చేస్తున్నారా?
- Who is he?	- అతను ఎవరు?
- A fanatical American.	- ఒక అమితమైన అమెరికన్.
No problem, Don Miche.	సమస్య, డాన్ Miche.
- You talk American?	- మీరు అమెరికన్ మాట్లాడటానికి?
- A little.	- ఒక చిన్న.
Hey, John Nino.	హే, జాన్ నినో.
Hi, Johnny.	ఎక్కువ, జానీ.
John, calm down.	జాన్, డౌన్ ఉధృతిని.
Come on, Johnny.	జానీ, న వస్తాయి.
Go away.	దూరంగా వెళ్ళి.
Stick with you.	మీతో స్టిక్.
Right, go now!	రైట్, ఇప్పుడు వెళ్ళి!
What happened?	ఏమి జరిగింది?
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
Is it possible?	అది సాధ్యమేనా?
You fucked up even though he was bound!	మీరు అతను కట్టుబడి కూడా అయితే అప్ ఇబ్బంది పెట్టాడు!
I fucked up at all.	నేను అన్ని వద్ద ఇబ్బంది పెట్టాడు.
I understood that you put me to the test-	నేను మీరు నన్ను చాలు అర్ధం పరీక్ష-
- Then I saw him in the eye.	- అప్పుడు నేను కళ్లలోకి చూసింది.
I felt sorry for him.	నేను అతనికి సారీ భావించాడు.
In the family there are no feelings like that.	కుటుంబం ఆ వలె భావాలు ఉన్నాయి.
Being lawlessness is okay, but to be killer...	Lawlessness బీయింగ్ ఓకే, కానీ కిల్లర్ అని...
Why is that?	ఎందుకు అని?
Okay, that's fine.	సరే, ఆ జరిమానా ఉంది.
This time I let it be but from now on you know nothing about what happens in the family.	నేను వీలు ఈ సారి- - ఇప్పుడు మీరు నుండి కుటుంబంలో ఏమి గురించి ఏమీ తెలుసు.
Tomorrow I meet your friend Vito anyway.	రేపు నేను ఏమైనప్పటికీ మీ స్నేహితుడు వీటో కలిసే.
We'll see what he can do.	మేము అతను చెయ్యగలరు చూస్తారు.
Get out now.	ఇప్పుడు పొందండి.
Goodbye, Don Miche.	గుడ్బై, డాన్ Miche.
- Where is he?	- అతను ఎక్కడ ఉంది?
- Who?	- ఎవరు?
- The man who escaped.	- తప్పించుకున్న వ్యక్తి.
- Stop, Go away now.	- స్టాప్, ఇప్పుడు దూరంగా వెళ్ళి.
- What do you mean?	- మీరు ఏమిటి?
- That you will pull.	- మీరు లాగండి ఉంటుంది ఆ.
Otherwise you will annoy me all day.	లేకపోతే మీరు అన్ని రోజు నాకు బాధించు ఉంటుంది.
Get out of my house.	నా ఇంటి పొందడానికి.
- What the hell have you done?	- మీరు వాట్ ది హెల్ చేసిన?
- I was at the jeweler and nobody came.	- నేను స్వర్ణకారుడు ఉండేది వచ్చింది ఎవరూ.
- You should have killed the bastard.	- మీరు బాస్టర్డ్ హత్య వుండాలి.
- Gun clicked.	- గన్ క్లిక్.
It was uncharged, you idiot.	ఇది మీరు ఇడియట్, uncharged జరిగినది.
You are lucky.	మీరు అదృష్టవంతులు ఉన్నాయి.
Today I'm in a good mood.	ఈ రోజు నేను ఒక మంచి మానసిక స్థితి ఉన్నాను.
But I do not like to speak with police.	కానీ నేను పోలీసు మాట్లాడటం ఇష్టం లేదు.
You might even go into my house.	మీరు కూడా నా హౌస్ లోకి వెళ్ళవచ్చు.
- You should be grateful, right?	- మీరు కుడి కృతజ్ఞత ఉండాలి?
- Thank you very much.	- చాలా కృతజ్ఞతలు.
I've been watching you for a while, and found that you are an asset.	నేను కొంతకాలం కోసం మీరు చూడటం మరియు మీరు ఒక ఆస్తి అని కనపడింది.
Look at me.	చూపాలని.
Starting today, you member of the family.	నేడు ప్రారంభిస్తోంది, కుటుంబం యొక్క మీరు సభ్యుడు.
Well done.	అభినందనలు.
Why did you want to join us?	ఎందుకు మీరు మాకు చేరడానికి నచ్చిందా?
Out of respect... and distresses.	అవుట్ గౌరవం... మరియు distresses.
My mother is alone and I has two younger brothers.	నా తల్లి మాత్రమే నేను రెండు తమ్ముళ్లు ఉంది.
Bravo.	బ్రేవో.
I like you.	నేను మీకు.
You take care of your family.	మీరు మీ కుటుంబం యొక్క జాగ్రత్తగా ఉండు.
Family is very important.	కుటుంబ చాలా ముఖ్యం.
Honor, respect and family.	ఆనర్, గౌరవం మరియు కుటుంబం.
It is as if we where an American film.	ఇది ఉంటే మేము పేరు ఒక అమెరికన్ చిత్రం.
And the guy...	మరియు వ్యక్తి...
I'll give you an offer you can not say no to.	నేను మీరు ఎటువంటి చెప్పలేము ప్రతిపాదన ఇస్తుంది.
Listen Franco.	ఫ్రాంకో వినండి.
We need help a friend from Trapani to Rome.	మేము Trapani నుండి రోమ్ మిత్రుడికి సహాయం అవసరం.
Calabrese, formerly dealt with apartments.	సెలబ్రీస్, అపార్ట్ నిర్వహించాయి గతంలో .
Now he deals with drugs, weapons.	ఇప్పుడు అతను మందులు, ఆయుధాలు వ్యవహరిస్తుంది.
They have political patronage- and until someone in the police force.	వారు కలిగి రాజకీయ ప్రాపకం- మరియు పోలీసు లో ఎవరైనా వరకు.
Banda della Magliani is back.	బాండ డెల్లా Magliani తిరిగి ఉంది.
And Casalesi behave like assholes.	మరియు Casalesi assholes వంటి ప్రవర్తించే.
- We have to do something about it.	- మేము దాని గురించి ఏదో చేయాలని కలిగి.
- I can go there if you want.	- మీరు అనుకుంటే నేను అక్కడ వెళ్ళే.
- I need you to others.	- నేను మీరు ఇతరులకు అవసరం.
- I send Peppuccio.	- నేను Peppuccio పంపండి.
He is merciless and he's already people in the area.	అతను దయలేని మరియు అతను ఇప్పటికే ప్రాంతంలో మంది.
The other problem then?	ఇతర సమస్య అప్పుడు?
Davide...	డవిడే...
He's a good guy, but he has no stake.	అతను ఒక మంచి వ్యక్తి, అయితే ఆయన వాటాను కలిగి ఉంది.
He's weak.	అతను బలహీనంగా ఉంది.
According to me he is useless unlike his friend Vito.	నాకు ప్రకారం అతను తన స్నేహితుడు వీటో కాకుండా నిష్ఫలమైన ఉంది.
- They are sloppy.	- వారు అలసత్వము ఉన్నాయి.
Two petty thieves.	రెండు చిన్న దొంగలు.
- Vito is a man.	- వీటో ఒక మనిషి.
He has been married to flowing into your eyes.	అతను మీ కళ్ళు ప్రవహించే వివాహం చేసుకున్నాడు.
You must keep an eye on Vito.	మీరు వీటో పై ఒక కన్ను వేసి ఉంచండి ఉండాలి.
He can take care of something simple, a club, or the like.	అతను ఏదో సాధారణ, ఒక క్లబ్, లేదా ఇష్టం జాగ్రత్త పడుతుంది.
From now on, so keep I an eye on him.	ఇప్పుడు వరకు, కాబట్టి నేను అతనిని ఒక గమనించండి.
By the way, he talks way too much for by priests.	మార్గం ద్వారా, అతను పూజారులు కోసం చాలా మార్గం మాట్లాడుతుంటాడు.
Post by?	ద్వారా పోస్ట్?
Is he more Catholic than my mom?	అతను నా mom కంటే మరింత మంది కాథలిక్ ఉంది?
- How's business?	- ఎలా యొక్క వ్యాపార?
- Good, you can ask the cashier about it.	- గుడ్, మీరు దాని గురించి క్యాషియర్ అడగవచ్చు.
There was no specific question.	నిర్దిష్ట ప్రశ్న ఉంది.
I want to know if you feel comfortable with us.	నేను మీరు మాతో సుఖంగా ఉంటే తెలుసుకోవాలంటే.
- Yes, everything is going well.	- అవును, ప్రతిదీ చక్కగా ఉంది.
- Good.	- గుడ్.
Then I am satisfied.	అప్పుడు నేను సంతృప్తి చేస్తున్నాను.
I met your friend Vito.	నేను మీ స్నేహితుడు వీటో కలుసుకున్నారు.
I like him.	అతనంటే నాకు ఇష్టం.
He ​​is already a member of the family.	అతను ఇప్పటికే కుటుంబం సభ్యుడు.
He is upright.	అతను నిటారుగా.
He ​​also has the ability to kill.	అతను కూడా చంపడానికి సామర్థ్యం ఉంది.
Thank you for giving me the this opportunity.	నాకు ఈ అవకాశం ఇవ్వడం ధన్యవాదాలు.
I am also happy for Vito's sake.	నేను కూడా యొక్క వీటో కొరకు సంతోషంగా ఉన్నాను.
Now he can work and earn money.	ఇప్పుడు అతను పని మరియు డబ్బు సంపాదించవచ్చు.
He will help you in suburbs and downtown.	అతను శివారు మరియు డౌన్ టౌన్ లో మీరు సహాయం చేస్తుంది.
In the suburbs?	ఉపనగరాలలో?
As you wish, Don Miche.	మీరు అనుకుంటున్నారా నాటికి, డాన్ Miche.
Okay, Davide.	సరే, డవిడే.
We have problems with some shopkeeper who did not want to pay.	మేము చెల్లించడానికి కోరుకోలేదు కొందరు దుకాణదారుడు సమస్యలు.
Ya.	యా.
Satan American.	శాతాన్ అమెరికన్.
He started run things in Palermo.	అతను పాలెర్మోకు లో రన్ విషయాలు ప్రారంభించారు.
It's that time of Toto Riina and Carleonesi.	ఇది పూర్తిగా Riina మరియు Carleonesi ఆ సమయం.
You start you do not do those vitamins.	మీరు ఆ విటమిన్లు లేదు మొదలు.
Vito has always been responsive.	వీటో ఎల్లప్పుడూ బాధ్యతాయుతంగా ఉంది.
But what you do not know Vito is that we got a lot of shit of this Mancino.	కానీ మీరు వీటో తెలియదు ఏమి మేము ఈ Mancino షిట్ చాలా వచ్చింది అని.
- What about New York?	- న్యూయార్క్ గురించి?
- We do not ask for help yet.	- మేము ఇంకా సహాయం కోసం అడగవద్దు.
But we must act and think as in the past.	కానీ మేము పని మరియు గతంలో వంటి అనుకుంటున్నాను ఉండాలి.
We need to keep the rest of family out of this.	మేము ఈ కుటుంబం యొక్క మిగిలిన దూరంగా ఉంచటానికి అవసరం.
Did you call on us for already know everything?	మీరు ఇప్పటికే ప్రతిదీ తెలుసు కోసం మాకు కాల్ తెలుసా?
What do we do now?	మేము ఇప్పుడు ఏమి చేయాలి?
We need to give the Barbarians a taste so that they understand we are hard and we has not weakened.	మేము బార్బేరియన్స్ ఒక రుచి ఇవ్వాలని అవసరం కనుక వారు అర్థం- - మేము గట్టిగా ఉంటాయి మరియు మేము బలహీనపడిన లేదు.
We'll send them a message.	మేము వాటిని ఒక సందేశాన్ని పంపుతాము.
A message that means "war"!	"యుద్ధం" అంటే ఒక సందేశాన్ని!
- Do you need anything?	- మీరు ఏదైనా అవసరం?
- What do you think?	- మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
- Want a drink?	- ఒక పానీయం వాంట్?
- No.	- నం
Okay then...	అప్పుడు సరే...
Bongiorno, sign.	Bongiorno, సైన్ ఇన్ చేయండి.
Excuse Roberto.	రాబర్టో ఎక్స్క్యూజ్.
He is a good man.	అతను ఒక మంచి మనిషి.
I'm John...	నేను John am...
Mancino.	Mancino.
Do not forget that.	ఆ మర్చిపోవద్దు.
That's Luigi.	ఆ లుయిగి ఉంది.
He works with me.	అతను నాతో పని.
He is a sons spy.	అతను ఒక కుమారులు గూఢచారి ఉంది.
He is good at.	అతను మంచి ఉంది.
He takes account of things I need to know.	అతను నేను తెలుసుకోవాలి విషయాలు ఖాతా పడుతుంది.
He has been eyeing up some of your new friends.	అతను మీ కొత్త స్నేహితుల కొన్ని అప్ చూస్తుందని చెయ్యబడింది.
Cortellos...	Cortellos...
He finds out what they think, every they go and who they trust.	అతను ప్రతి వారు మరియు వారు విశ్వసించే వారు ఏమనుకుంటున్నారో తెలుసుకుంటాడు.
These things.	ఈ విషయాలు.
He explains it to me.	అతను నాకు అది వివరిస్తుంది.
I listen and listen and listen.	నేను వినడానికి మరియు వినండి మరియు వినండి.
Sometimes I even...	కూడా కొన్నిసార్లు నేను...
What is it?	ఇది ఏమిటి?
- A discrepancy.	- ఒక వ్యత్యాసం.
- Yes, that word.	- అవును, ఆ పదం.
There is a woman hangs all the time with them.	ఒక మహిళ వారితో అన్ని సమయం బ్యాలెన్స్ ఉంది.
She pops up here and there without some reason.	ఆమె కొన్ని కారణం లేకుండా ఇక్కడ మరియు అక్కడ పాప్.
She is very nice and featured with a different name.	ఆమె వేరే పేరుతో మంచిపని మరియు ఫీచర్ ఉంది.
She calls herself Adele.	ఆమె అడెలె కాల్స్.
Who is the woman?	మహిళ ఎవరు?
Why does she do that?	ఆమె ఎందుకు అలా లేదు?
How did she get in there?	ఎలా ఆమె అక్కడ వచ్చాం?
It is not easy to infiltrate with such types.	ఇది ఇటువంటి రకాల చొరబాట్లు సులభం కాదు.
Then I got out there for that kind secrets cleans easily.	అప్పుడు నేను ఆ రకమైన రహస్యాలు కోసం అక్కడ వచ్చింది సులభంగా శుభ్రపరుస్తుంది.
Her real name is not the which she has presented itself as is Mary.	ఆమె అసలు పేరు ఆమె కూడా అందించింది ఇది కాదు- మేరీ ఉంటుంది.
- Yes, I'm Mary.	- అవును, నేను మేరీ am.
- Okay.	- సరే.
Then we found out that Maria experienced something horrible.	అప్పుడు మేము మరియా అనుభవం ఏదో భయంకరమైన కనుగొన్న.
Something terrible.	భయంకరమైన ఏదో.
Her husband was murdered.	ఆమె భర్త హత్య.
So why she hangs with them and are so friendly and nice?	ఎందుకు ఆమె వారితో బ్యాలెన్స్ మరియు కనుక స్నేహపూర్వక మరియు nice ఉంటాయి?
She shows up at all their parties...	ఆమె అన్ని వారి పార్టీలలో చూపిస్తుంది...
He, who is very smart says:	అతను ఎవరు చాలా స్మార్ట్ చెప్పారు:
"What if it is the who murdered her husband?"	"వాట్ ఆమె భర్త హత్య చేసిన ఉంటే"
Why would she hang with killers?	ఎందుకు ఆమె కిల్లర్స్ తో హ్యాంగ్ ఉంటుంది?
Those who have done terrible things.	భయంకరమైన విషయాలను పని చేసిన ఆ.
Why?	ఎందుకు?
- Revenge.	- రివెంజ్.
- Is that what you want?	- మీరు దేనిని అంటే?
Luigi is very smart.	లుయిగి చాలా స్మార్ట్ ఉంది.
There he listed out.	అక్కడ అవ్ట్ జాబితా.
Do not worry.	చింతించకండి.
There is no danger.	అక్కడ ప్రమాదము ఉంది.
Luigi wants a flower, but he gets none.	లుయిగి ఒక పుష్పం, కోరుకుంటున్నారు కానీ అతను none గెట్స్.
This is for you.	ఈ మీ కోసం.
Fuck you, asshole.	మీరు గాడిద, ఫక్.
Where were you scared, huh?	మీరు భయపడుతుంటారు ఎక్కడ, హుహ్?
Vito, why are you here?	వీటో, ఎందుకు మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు?
Do they trust not in me anymore?	వారు ఇకపై నాకు లేదు విశ్వసిస్తారా?
Obviously they trust you.	సహజంగానే వారు మీరు విశ్వసించే.
They thought you had come to provide you.	వారు మీరు అందించే వచ్చింది ఆలోచన.
I've got so much of it there shit that I can provide the entire Palermo.	నేను చాలా అది అక్కడ ఒంటి నేను మొత్తం పాలెర్మోకు ఇచ్చే పాడించి.
You call that shit?	మీరు ఆ ఒంటి కాల్ ?
For me it's a job.	నాకు అది ఒక పని.
A new guy from America got here.	అమెరికా ఇక్కడ వచ్చింది నుండి కొత్త వ్యక్తి.
His name Mancino.	అతని పేరు Mancino.
He's a dangerous guy.	అతను ఒక ప్రమాదకరమైన వ్యక్తి.
The people of Genoa wants him dead.	జెనోవా ప్రజలు చనిపోయినట్లు కోరుకుంటున్నారు.
He ​​does not respect the rules.	అతను నియమాలు గౌరవిస్తాము లేదు.
He has formed a gang and has tried to take over a part of Palermo.	అతను ఒక ముఠా ఏర్పాటు మరియు పాలెర్మోకు భాగంగా జరుగుతున్నట్లుగా ప్రయత్నించింది.
A large part of Sicily.	సిసిలీ యొక్క అధిక భాగం.
What are you talking about?	మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
Have they come from America to take over Palermo?	వారు పాలెర్మోకు చేపట్ట అమెరికా నుండి వచ్చిన?
Then they have someone who protects them.	అప్పుడు వారు వారిని కాపాడుతుంది ఎవరైనా కలిగి.
Where did you hear that crap?	ఎక్కడ చెత్త విన్నావు?
The information has come directly from New York.	సమాచారం న్యూయార్క్ నుండి నేరుగా వచ్చింది.
I stood behind the door so I could not fail to hear it.	నేను అది వినడానికి విఫలం కాలేదు నేను తలుపు వెనుక ఉంది.
They have told us to be quiet, but I think it ends badly.	వారు నిశ్శబ్ద, అని మాకు చెప్పారు కానీ నేను తీవ్రంగా ముగుస్తుంది అనుకుంటున్నాను.
The bastard wants us, family Cortello.	బాస్టర్డ్ కుటుంబం Cortello, మాకు కోరుకుంటున్నారు.
He wants our territory.	అతను మా భూభాగం కోరుకుంటున్నారు.
Do you understand?	మీరు తెలుసా?
Vito end up stories.	కధలు వీటో ముగింపు.
Be quiet.	నిశ్శబ్దంగా.
Be sure to stay away from bullets.	బులెట్లు నుండి దూరంగా ఉండాలని నిర్ధారించుకోండి.
Motherfuckers not kidding.	Motherfuckers తమాషా కాదు.
Listen, Mary.	, మేరీ వినండి.
I'm not one to mince the words.	నేను పదాలు మాంసఖండం ఒక కాదు.
I'm not rich right now.	నేను ప్రస్తుతం గొప్ప కాదు.
I'm not the type that comes with gifts.	నేను బహుమతులు తో వస్తుంది రకం కాదు.
Okay?	సరేనా?
So here's the deal.	ఇక్కడ ఒప్పందం వార్తలు.
I always expect something in return.	నేను ఎల్లప్పుడూ తిరిగి ఏదో ఆశించే.
I'll give you what you need for your revenge.	నేను మీరు మీ ప్రతీకారంతో అవసరం ఏమి మీరు ఇస్తుంది.
Okay?	సరేనా?
Together We will delete Cortellofamiljen from the map.	కలిసి... ... మేము చిహ్నం నుండి Cortellofamiljen తొలగిస్తుంది.
Are you in?	మీరు భావిస్తున్నారా?
There is a problem.	ఒక సమస్య ఉంది.
You are a woman.	మీరు ఒక మహిళ ఉన్నారు.
I'm not inclined to let a woman do what I ask of you.	నేను మీరు యొక్క అడగండి ఏమి ఒక మహిళ చేయండి మీకీ వంపుతిరిగిన లేదు.
Honestly So are girls pretty emotional.	ఒక్క... ... సో అందంగా భావోద్వేగ అమ్మాయిలు ఉన్నాయి.
If you plan to implement it here consider you are no longer that woman.	మీరు అమలు ప్లాన్ ఉంటే ఇక్కడ మీరు ఇకపై మహిళ ఉంటాయి -పరిగణలోకి.
You can be a mother when you want it.	మీరు కావలసినప్పుడు మీరు ఒక తల్లి ఉంటుంది.
But when you're having me to no lovers...	కానీ మీరు నాకు ఏ ప్రేమికులకు కలిగి చేసినప్పుడు...
Your lover is a weapon.	మీ ప్రేమికుడు ఒక ఆయుధం.
And you are my weapon.	మరియు మీరు నా ఆయుధం ఉన్నాయి.
And I can use it How I want and when I want.	నేను దీన్ని ఉపయోగించవచ్చు... ... నేను ఎలా నేను కావలసినప్పుడు.
In return, your son and you never miss anything.	తిరిగి, మీ కుమారుడు మరియు మీరు -ఎప్పుడూ ఏదైనా మిస్.
I promise.	నేను వాగ్దానం.
But I do not want your son to know anything about it.	కానీ నేను అనుకున్నాను లేదు -మీ కుమారుడు దాని గురించి ఏదైనా తెలుసు.
- Got it?	- అర్థమైంది?
- Yes.	- అవును.
- In Sicily, it is big news.	- సిసిలీ లో, ఇది పెద్ద వార్తలు.
- What?	- ఏం?
- Mary.	- మేరీ.
- Which Mary.	- ఏ మేరీ.
Widow of confectioner as Cortellofamiljen murdered.	Cortellofamiljen హత్య వంటి మిఠాయి యొక్క భార్య జీవించి లేరు.
- Do you get it?	- మీరు పొందుటకు లేదా?
- Yes.	- అవును.
She was approached by Don Mancini, , but now she works for us.	ఆమె డాన్ మాన్సినీ వద్దకు, కానీ ఇప్పుడు ఆమె మాకు పనిచేస్తుంది జరిగినది.
She longs for revenge.	ఆమె పగ కోసం longs.
What a woman!	ఏం ఒక మహిళ!
Love and Hate, an explosive mixture.	, ఒక పేలుడు మిశ్రమం లవ్ అండ్ హేట్.
Apparently, she wants to help us crush the last of Cortellomedlemmarna.	స్పష్టంగా, ఆమె మాకు Cortellomedlemmarna చివరి క్రష్ సహాయం కోరుకుంటున్నారు.
Really?	రియల్లీ?
Good.	మంచి.
Very good.	చాలా మంచి.
She will receive a prize.	ఆమె ఒక బహుమతి అందుకుంటారు.
Come here.	ఇక్కడ వస్తాయి.
Hello?	హలో?
Don Antonio, it's Michele.	డాన్ ఆంటోనియో, అది మిచేలే ఉంది.
Hello, how are you?	హలో, ఎలా ఉన్నావు?
Bad.	బాడ్.
That's why I call you so late.	నేను మీరు చివరిలో కాల్ ఎందుకు అంటే.
- What is it?	- ఇది ఏమిటి?
- An American came here some where late.	- ల చివరిలో ఒక అమెరికన్ కొన్ని ఇక్కడ వచ్చింది.
He immediately began to make trouble.	అతను వెంటనే సమస్య చేయడానికి ప్రారంభించింది.
I sleep no good anymore.	నేను నీకు ఏ మంచి నిద్ర.
It was just as I suspected.	ఇది నేను అనుమానం కేవలం ఉంది.
Things happen here too.	థింగ్స్ చాలా ఇక్కడ జరిగే.
A Federico, called "cripple", killed Messina and took his territory.	"జరిగితే" అనే ఒక ఫెడెరికో, Messina హత్య మరియు తన భూభాగం పట్టింది.
- What to do about it?	- వాట్ ఇట్ గురించి ఏమి?
- What do you want me to say?	- మీరు నాకు చెప్పటానికి ఏమి అనుకుంటున్నారు?
Kill him, otherwise you will get problems.	అతనికి కిల్, లేకపోతే మీరు సమస్యలు పొందుతారు.
Is it true that he dealing in drugs and weapons?	ఇది అతను మందులు మరియు ఆయుధాలు వ్యవహరించే ఆ నిజమేనా?
Does he have contacts with Islamic terrorists , military and senators?	అతను ఇస్లామిక్ తీవ్రవాదులు , సైనిక మరియు సెనేటర్లు పరిచయాలను కలిగి లేదు?
Yes, everything is true.	అవును, ప్రతిదీ వర్తిస్తుంది.
You must be on your guard.	మీరు మీ గార్డు న ఉండాలి.
I will gather all my men and solve the problem.	నేను నా పురుషులు సేకరించడానికి మరియు సమస్య పరిష్కరించే.
- Good.	- గుడ్.
We heard.	మేము విన్న.
- Keep me posted.	- నాకు పోస్ట్ ఉంచండి.
Goodbye.	గుడ్బై.
Michele, I do not see why you asked me to come?	మీరు వచ్చి నన్ను అడిగారు ఎందుకు Michele, నేను చూడండి లేదు?
It is very serious, Don Cimino.	ఇది డాన్ Cimino చాలా తీవ్రమైన ఉంది.
It's about the American.	ఇది అమెరికన్ గురించి.
I have been out talking to Franco.	నేను ఫ్రాంకో మాట్లాడటం అవ్ట్ ఉన్నాయి.
Do not worry.	చింతించకండి.
Believe me, he's a very dangerous guy.	నాకు బిలీవ్, అతను చాలా ప్రమాదకరమైన వ్యక్తి.
Okay, but he wants to be in charge of drug traffic between Palermo and Trapani	సరే, కానీ అతను పాలెర్మోకు మరియు Trapani మధ్య ఔషధ ట్రాఫిక్ ఛార్జ్ లో ఉండాలనుకుంటున్నారు
- or prostitution...	- లేదా వ్యభిచారం...
What the hell does he want?	ఏమని నరకం అనుకుంటుంది?
He wants to mess around in it all.	అతను అన్ని చుట్టూ గజిబిజి కోరుకుంటున్నారు.
Rumor that he wants to destroy us all.	అతను మాకు అన్ని నాశనం కోరుకుంటున్నారు పుకారు .
There you catch.	ఉన్నాయి మీరు పట్టుకోవాలని.
Here it church.	అది చర్చి.
What a pig.	ఏం ఒక పంది.
He challenges people.	అతను ప్రజలు సవాలు.
He ​​hires the unemployed takes care of single mothers.	ఒంటరి తల్లులు యొక్క జాగ్రత్త తీసుకుంటుంది -
He ​​attacks only businessmen.	అతను నిరుద్యోగ-నియమిస్తాడు. అతను మాత్రమే వ్యాపారవేత్తలు దాడి.
People like you that businessmen are criminals craps.	వ్యాపారవేత్తలు నేరస్థులు craps అని మీరు వంటి ప్రజలు.
- What should we do?	- మేము ఏమి చేయాలి?
- We can beat us together.	- మాకు కలిసి కొట్టడానికి.
We need to show that we exist.	మేము ఉనికిలో చూపాల్సిన అవసరం.
Are we together we can crush him.	మేము అతనికి క్రష్ చేయవచ్చు కలిసి.
I do not agree.	నేను అంగీకరించడం లేదు.
If no do something against my family, I do not.	ఏ నా కుటుంబం వ్యతిరేకంగా ఏదో అలా చేస్తే, నాదగ్గర.
- It's my decision.	- ఇది నా నిర్ణయం.
- It is a wrong decision.	- ఇది ఒక తప్పుడు నిర్ణయం ఉంది.
For you, not for me.	మీరు కోసం, కాదు నాకు.
Now we drink, Miche.	ఇప్పుడు మేము, Miche త్రాగడానికి.
- I know where my place is.	- నా స్థానంలో ఉన్న నాకు తెలుసు.
- Really?	- రియల్లీ?
Sicily is the land of my dreams.	సిసిలీ నా కలలు భూమి.
My dreams.	నా కలలు.
I had to leave it and I was devastated.	నేను అది వదిలివేయాలి మరియు నేను నాశనం జరిగినది.
Thank you, Luigi.	లుయిగి, ధన్యవాదాలు.
Davide...	డవిడే...
Welcome.	స్వాగతం.
It was a long time ago.	ఇది చాలా కాలం క్రితం.
Good to see you.	మీరు చూడటానికి గుడ్.
I'm sorry, but I think that it a misunderstanding.	నేను విచారిస్తున్నాను, కానీ నేను ఆ అది ఒక అపార్ధం అనుకుంటున్నాను.
I know nothing...	నేను ఏమీ...
I do not think At all that there is a misunderstanding.	నేను భావించడం లేదు... ... అన్ని ఆ ఒక అపార్ధం ఉంది.
Have I ever aimed at you with a weapon?	నేను ఎప్పుడూ ఒక ఆయుధం తో మీరు దీని ముఖ్య ఉద్దేశం?
I know I have not.	నేను కాదు నాకు తెలుసు.
I'm glad to see you.	నేను మీరు చూడటానికి సంతోషించిన వద్ద.
I have been looking for you for two years.	నేను రెండు సంవత్సరాలుగా మీరు కోసం ఎదురు చూస్తుంటారు.
Now you're here and you look like you feel good and I need help.	ఇప్పుడు మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు మరియు మీరు మంచి అనుభూతి మరియు నేను సహాయం కావాలి మీకు చూడండి.
Why do you think someone wants to kill you?	ఎందుకు మీరు ఎవరైనా మీరు చంపడానికి కోరుకుంటున్నారు ఆలోచిస్తాడు?
I need to sort out some things and I think you can help with that.	నేను కొన్ని విషయాలు బయటికి అవసరం మరియు నేను మీరు ఆ సహాయం భావిస్తున్నాను.
That's all I ask.	నేను అడగండి అన్ని ఆ.
There are no loose ends.	సంఖ్య వదులుగా చివరలను ఉన్నాయి.
I'm not mixed up in something.	నేను ఏదో లో కలపాలి లేదు.
After the accident, I am away from that.	ప్రమాదంలో తరువాత, నేను దానికి దూరంగా am.
I have to fix an old problem.	నేను ఒక పాత సమస్య పరిష్కరించడానికి కలిగి.
You have nothing with them do anymore, right?	మీరు లేదు నీకు, కుడి వారితో ఏమీ?
What are you so paranoid for?	మీరు అనుమానాస్పద దేనిని ఉన్నాయి?
Excited, scared, nervous.	ఉత్సాహభరితంగా భయపడ్డాడో, నాడీ.
What do you think?	మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
I have invited you to my home.	నా ఇంటికి మీరు ఆహ్వానించిన.
We take a few drinks and converse a little.	మేము కొన్ని పానీయాలు పడుతుంది మరియు ఒక చిన్న తెలుసుకోవడం.
I need help.	నేను సహాయం కావాలి.
Not once since we came have you said:	మేము వచ్చింది కాదు ఒకసారి నుండి మీరు చెప్పారు:
"Hello, John.	"..
Glad to meet you. How have you been?"	హలో, జాన్ మీరు కలిసే చాలా సంతోషిస్తున్నాము మీరు ఎలా ఉన్నారు?"
It's rude.	అది క్రూరమైనదికాదు.
Why are you rude?	ఎందుకు మీరు మొరటుగా ఉన్నాయి?
You'll have to excuse me.	మీరు నన్ను మన్నించు ఉంటుంది.
I did not mean to be disrespectful .	నేను చూపు అని అర్థం లేదు.
But I was worried for my life when they brought me here.	వారు ఇక్కడ నాకు తెచ్చాడు కానీ నా జీవితంలో కోసం ఆందోళన చెందాడు.
It's true that I killed one of your men.	నేను మీ పురుషుల ఒకరు మరణించారు నిజమైన ఇది.
- Fucking bullshit.	- అనుకున్నాను నటి.
- I do not want to be involved in something.	- నేను ఏదో చేరి వద్దు.
I have nothing to do with them.	నేను వారితో ఉండదు.
You have not killed anyone.	మీరు ఎవరైనా హత్య చేయలేదు.
I know the story.	నేను కథ తెలుసు.
You and the other sighted with your guns.	మీరు మరియు మీ తుపాకీలతో ఇతర దృష్టిగల .
And you aimed the other way.	మరియు మీరు ఇతర మార్గం లక్ష్యంతో.
You would shoot him in the head and you did not.	మీరు తల లో కాల్పులకు ఉంటుంది మరియు మీరు కాదు.
I do not know why you did not do your job , but...	నేను మీరు మీ ఉద్యోగ ఆడలేదు ఎందుకు తెలుసు, కానీ లేదు...
Not pressed by, you did not kill him.	ద్వారా ఒత్తిడి లేదు, మీరు అతన్ని చంపడానికి లేదు.
How could I be mad at you?	ఎలా మీరు పిచ్చి కావచ్చు?
I am indebted...	నేను రుణపడి ఉన్నాను...
I am indebted to you.	నేను మీరు రుణపడి ఉన్నాను.
No, Danny.	సంఖ్య, డానీ.
You do not owe me anything.	మీరు నాకు ఏదైనా డబ్బు లేదు.
I'm done with that.	నేను పూర్తి చేస్తున్నాను.
I have only one desire.	నేను మాత్రమే ఒక కోరిక కలిగి.
I want to return to the monastery where my friend, the priest is.	నా స్నేహితుడు, పూజారి ఉన్న ఆశ్రమంలో తిరిగి అనుకుంటున్నారా.
He is a true friend.	అతను ఒక నిజమైన స్నేహితుడు.
He ​​is my advisor.	అతను నా సలహాదారుగా.
Do you think I'm kidding with you?	మీరు నేను మీతో తమాషా చేస్తున్నాను అనుకుంటున్నారా?
Do you believe it?	మీరు నమ్మకం లేదా?
Do you think I'm here to make jokes?	మీరు నేను జోకులు చేయడానికి ఇక్కడ am అనుకుంటున్నారా?
- Say it!	- పిలవండి!
- You are not in debt to me.	- మీరు నాకు రుణ లేరు.
You are not in debt!	మీరు రుణ లేని!
You are not in debt to me more.	మీరు నాకు మరింత అప్పు లేని.
He ​​is not in debt to me.	అతను నాకు రుణ లేదు.
You heard it too!	మీరు చాలా విన్న!
It's easy!	ఇది సులభం!
Okay...	సరే...
It's cool.	చల్లని ఉంది.
Get up.	పొందండి.
Get up.	పొందండి.
You see how easy it was.	మీరు ఎంత సులభంగా చూడండి.
It's a simple equation.	ఇది ఒక సాధారణ సమీకరణం ఉంది.
We are friends.	మేము స్నేహితులు.
You take care of Mary.	మీరు మేరీ యొక్క జాగ్రత్తగా ఉండు.
As a bodyguard.	ఒక అంగరక్షకుడు గా.
I want you to do it.	నేను మీరు చేయాలనుకుంటున్నాను.
Make sure she does I told her to do.	ఆమె నేను ఆమె చేయాలని చెప్పారు చేస్తుంది నిర్ధారించుకోండి.
Do you trust me?	మీరు నన్ను విశ్వసిస్తే లేదా?
Do you understand?	మీరు తెలుసా?
Okay?	సరేనా?
I got some shit to take care of.	నేను శ్రద్ధ వహించడానికి ఒంటి వచ్చింది.
Grazie.	Grazie.
- Who is it?	- ఇది ఎవరు?
- Don Antonio.	- డాన్ ఆంటోనియో.
One of your men, Davide, is a traitor.	మీ పురుషుల ఒకటి డవిడే, ద్రోహిగా ఉంది.
He works for the American.	అతను అమెరికన్ పనిచేస్తుంది.
Keep an eye on him.	అతనికి ఒక కన్ను వేసి ఉంచు.
What's that you say?	మీరు చెప్పే ఆ ఏమిటి?
How do you know?	మీరు తెలుసు?
You do not know.	మీకు తెలియదు.
Okay, then.	సరే, అప్పుడు.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I send Vito, his friend.	నేను, అతడి స్నేహితుడు వీటో పంపండి.
He ​​will talk to him.	అతను మాట్లాడటానికి ఉంటుంది.
Is it true he's already dead.	ఇది అతను ఇప్పటికే మరణించిన నిజమేనా.
- Okay, we heard.	- సరే, మేము విన్న.
- Ya.	- య.
The bastard.	బాస్టర్డ్.
What the hell has he done?	అతను వాట్ ది హెల్ చేశారు?
Three dead and two were our guys.	చనిపోయిన మూడు మరియు రెండు మా అబ్బాయిలు,.
- And then it disappears bastard.	- అది అక్రమ సంతానంగా అదృశ్యమవుతుంది.
- It's not his fault.	- ఇది తన తప్పు కాదు.
What the hell are you saying?	మీరు వాట్ ది హెల్ చెప్తున్నావు?
People call him "sonar".	ప్రజలు అతనిని "సోనార్" కాల్.
- It is said that he works for Mancino.	- అతను Mancino కోసం పనిచేస్తుంది అన్నారు ఇది.
- Davide is no golare.	- డవిడే సంఖ్య golare ఉంది.
I can not ignore the rumors.	నేను పుకార్లు విస్మరించలేము.
He ​​must go away from Palermo.	అతను దూరంగా పాలెర్మోకు నుండి వెళ్ళి తప్పక.
- Where to?	- ఎక్కడ కు?
- As far away as possible.	- వీలైనంత దూరం గా.
He must leave Elena, his family and leave.	అతను , తన కుటుంబం ఎలెనా వదిలి మరియు వదిలి ఉండాలి.
Vito, what the hell are you talking about?	వీటో, మీరు ఏమి నరకం గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
Are you kidding?	తమాషా చేస్తున్నారా?
Do you really think I done something like that?	మీరు నిజంగా నేను అలాంటిదే పూర్తి అనుకుంటున్నారా?
We've known each other since we were little.	మేము కొద్దిగా కావడంతో మేము ప్రతి ఇతర తెలుసు.
We met in school, do not you remember?	మేము పాఠశాల లో కలుసుకున్నారు , మీరు గుర్తు లేదు?
Vito...	వీటో...
Have you always been...	మీరు ఎల్లప్పుడూ ఉన్నారా...
You know...	మీరు తెలుసు...
Blind?	బ్లైండ్?
It happened before I left Catania.	నేను కాంటానియా వదిలి ముందు జరిగింది.
Two years previously.	రెండు సంవత్సరాల క్రితం.
We got him here in time for the damage...	మేము నష్టం కోసం ఇక్కడ సమయంలో అతనితో...
- Survives he?	- అతడు బ్రతికి బయటపడి?
- He has a skull fracture.	- అతను ఒక పుర్రె పగులు ఉంది.
He has a small lesion that could cost him his life.	అతను తన జీవితంలో ఖర్చు అని ఒక చిన్న గాయం ఉంది.
In the beginning it was difficult, when realize that you can not do something.	ఆరంభంలో ఇది మీరు ఏదో కాదు తెలుసుకున్నప్పుడు, కష్టం.
- You get used to, but...	- మీరు ఉపయోగించే చేసుకోగా, కానీ...
- Why did you leave Catania?	- ఎందుకు మీరు కాంటానియా వదిలి లేదు?
You do not to my story?	మీరు నా కథ లేదు?
It's true...	ఇది వర్తిస్తుంది...
But I can see your agonies.	కానీ నేను మీ agonies చూడగలరు.
Like while When our pain prevents us from being all that we can be.	ఇష్టం అయితే ... ... మా నొప్పి మేము ఉంటుంది ఆ నుండి మాకు నిరోధిస్తుంది ఉన్నప్పుడు.
Will your husband to pay this pizza, or not?	మీ భర్త ఈ పిజ్జా, లేదా చెల్లించడానికి విల్?
We accept no blackmail.	మేము ఏ బ్లాక్మెయిల్ అంగీకరించాలి.
Listen.	వినండి.
Do you pay no They'll kill your whole family.	మీరు చెల్లించేది లేదు... ... వారు మీ మొత్తం కుటుంబం చంపడానికి చేస్తాము.
Do you understand?	మీరు తెలుసా?
Go away!	దూరంగా వెళ్ళి!
Damn, you could have waited a bit.	డామన్, మీరు ఒక బిట్ వేచి ఉండవచ్చు.
I am about to step off.	నేను ఆఫ్ దశను గురించి వద్ద.
- Where are we?	- మేము ఎక్కడ?
- We are heading into Messina.	- మేము Messina సాగుతోంది ఉంటాయి.
You are far from Catania.	మీరు చాలా కాంటానియా నుండి.
Either way, I would have loved to tell my story.	గాని మార్గం, నేను నా కథ చెప్పడానికి ప్రియమైన ఉండేది.
But one day, had not sufficed.	కాని ఒక రోజు, సరిపోతుంది కాలేదు.
I'm glad I met you.	నేను మీరు కలుసుకున్నారు సంతోషించిన వద్ద.
It was really nice.	ఇది నిజంగా nice ఉంది.
I have not talked to a priest in a long time.	నేను కాలం లో ఒక పూజారి మాట్లాడారు చేయలేదు.
Somehow Is our past in it.	ముగింపులో ఇప్పుడు. ఏదో... ... మా గత ఉంటే.
I wonder if you think you can atone for your sins?	మీరు మీ పాపాలు కోసం ప్రాయశ్చిత్తం చేయవచ్చు అనుకుంటే నేను ఆశ్చర్యానికి?
I do not know.	నాకు తెలీదు.
It depends on how you see it.	దీన్ని చూడండి ఎలా ఆధారపడి ఉంటుంది.
- What do you mean?	- మీరు ఏమిటి?
- If there is a difference in. ..	- తేడా సైన్ ఉంటే ..
... To commit a sin and that allow a sin is committed.	... ఒక పాపం మరియు నిబద్ధత ఒక పాపం కట్టుబడి ఉంది అనుమతిస్తుంది.
Then, my dear Leonard, I will never to atone for my sins.	అప్పుడు, నా ప్రియమైన లియోనార్డ్, నేను నా పాప ప్రాయశ్చిత్తం కు ఎప్పటికీ.
I could not sleep.	నేను నిద్ర కాలేదు.
- What brings you here?	- ఇక్కడికి మీరు తెస్తుంది?
- Nothing.	- నథింగ్.
- Most curiosity.	- చాలా ఉత్సుకత.
- Curious?	- క్యూరియస్?
Curious to God?	దేవుని క్యూరియస్?
You're a free man now.	మీరు ఇప్పుడు ఉచిత పురుషుడివి.
You can go back to your life.	మీరు మీ జీవితం వెళ్లవచ్చు.
You do not want to stay here with a boring priest.	మీరు ఇక్కడ ఒక బోరింగ్ పూజారి ఉండడానికి వద్దు.
You have your job, your tumvridarjobb... in the hot sun.	మీరు మీ ఉద్యోగం, మీ tumvridarjobb... వేడి ఎండలో.
You do not stay here.	మీరు ఇక్కడ ఉండాలని లేదు.
Go back to that life.	తిరిగి జీవితంలో వెళ్ళండి.
I have no control over my life anymore.	నా జీవితం నీకు నియంత్రించలేరు కలిగి.
The breathing down my neck all the time.	నా మెడ డౌన్ శ్వాస అన్ని సమయం.
They blew my mind.	వారు నా మనస్సు తప్పుతుంది.
They set me up again.	వారు నన్ను మళ్ళీ ఏర్పాటు.
Men lay traps for men.	మెన్ పురుషులకు ఉచ్చులు లే.
God has given us freedom.	దేవుని మాకు స్వేచ్ఛ ఇచ్చింది.
His ways are inscrutable at times.	అతని మార్గాలు సమయాల్లో అస్తవ్యస్తంగా ఉన్నాయి.
We do not always understand.	మేము ఎల్లప్పుడూ అర్థం లేదు.
But we must keep the faith and to trust in Him.	కానీ మేము విశ్వాసం వెళుతూ ఉండాలి మరియు హిమ్ లో విశ్వసించాలని.
If it is about life and death?	జీవితం మరియు మరణం గురించి ఉంటే?
How can you rely on God for it is about one's own life-	ఎలా మీరు కోసం దేవుని ఆధారపడవచ్చు దాని గురించి ఒకటి యొక్క సొంత జీవిత
Or someone you love?	లేదా మీరు ప్రేమ ఎవరైనా?
You knocked on my door in the middle of the night.	మీరు రాత్రి మధ్యలో నా తలుపు మీద పడగొట్టాడు.
I thought it was urgent.	నేను తక్షణ భావించారు.
But there is another reason, right?	కానీ మరొక కారణం, కుడి ఉంది?
Davide...	డవిడే...
Are you going to kill me?	మీరు నన్ను చంపడానికి వెళుతున్నారా?
Davide?	డవిడే?
It's my fault, Carlo.	ఇది కార్లో, నా తప్పు ఉంది.
They blamed me for say too much to you.	వారు నాకు కారణమని మీరు చాలా చెప్పటానికి.
I needed to talk to someone.	నేను ఎవరైనా మాట్లాడటానికి అవసరం.
And I said too much.	నేను చాలా చెప్పారు.
How long are you wearing?	ఎంత మీరు ధరించి?
I do not know.	నాకు తెలీదు.
Are you here because you to do it yourself?	మీరు అది మిమ్మల్ని మీరు ఎందుకంటే మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు?
Why are you here, Davide?	ఎందుకు మీరు డవిడే, ఇక్కడ ఉంటాయి?
Why?	ఎందుకు?
They want me to do it for to show my loyalty.	వారు నా విశ్వాసం చూపించడానికి కోసం చేయాలనుకుంటున్నాను.
They know how much I care about you.	వారు నేను మీరు పట్టించుకోనట్లు ఎంత తెలుసు.
I must show that I are ready to obey.	నేను కట్టుబడి సిద్ధంగా చూపాలి.
What you said in the confession stays with the priest.	మీరు చెప్పారు ఒప్పుకోలు- పూజారి -ఉంటాయి.
Had it not been you would be somebody else, right?	మీరు కుడి, మరొకరి ఉంటుంది కాదని?
Do not you, they kill you.	లేదా మీరు, వారు మీరు చంపడానికి .
I understand, son.	నేను, కుమారుడు అర్థం.
You have the future ahead of you.	మీరు ముందుకు మీరు భవిష్యత్తులో కలిగి.
I have already done it I will.	నేను ఇప్పటికే అది రెడీ చేసారు.
You have made a decision and you have to...	మీరు ఒక నిర్ణయం తీసుకున్న మరియు మీరు కలిగి...
You have to do what you're doing.	మీరు మీరు చేస్తున్న ఏమి కలిగి.
You're a good man, Davide.	మీరు ఒక మంచి వ్యక్తి, డవిడే ఉన్నాయి.
You are a good man.	మీరు ఒక మంచి మనిషి ఉంటాయి.
You'll surely God's forgiveness.	మీరు అవుతుంది తప్పనిసరిగా దేవుని యొక్క క్షమ.
I give you mine anyway.	నేను ఏమైనప్పటికీ మీరు గని ఇవ్వాలని.
You know I can not do it.	నేను చెయ్యలేరని మీరు తెలుసు.
You're my brother.	మీరు నా సోదరుడు ఉన్నాయి.
The Father, the Son and the Holy Spirit name...	తండ్రి, పుత్ర పవిత్రాత్మ పేరు...
Dear God, was in this man and give him strength and courage.	ప్రియమైన దేవా, ఈ మనిషి మరియు అతనికి బలం మరియు ధైర్యాన్ని ఇస్తుందని లో.
And your will be done, not ours forever.	మరియు మీ మాది ఎప్పటికీ, కాదు పూర్తి అవుతుంది.
Here...	ఇక్కడ...
Take this.	ఈ తీసుకోండి.
My Brother.	నా బ్రదర్.
No!	సంఖ్య!
God, no!	ఏ దేవుడు!
Why?	ఎందుకు?
Why?	ఎందుకు?
Davide...	డవిడే...
Do not lose your heart.	మీ గుండె కోల్పోవద్దు.
Salvation is Is possible for everyone.	సాల్వేషన్ ఉంది... ... ప్రతి ఒక్కరూ అవకాశం ఉంది. కొన్నిసార్లు ధర హెచ్చుగా ఉండవచ్చు.
But I feel you're ready.	కానీ నేను మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారు అనుభూతి.
I speak from personal experience.	నేను వ్యక్తిగత అనుభవం నుండి మాట్లాడటం.
Miracle are possible.	మిరాకిల్ సాధ్యమే.
Catania is ready to forgive you.	కాంటానియా మీరు క్షమించి సిద్ధంగా ఉంది.
I know that woman you love also is ready to forgive you.	నేను మీరు ప్రేమ మహిళ కూడా మీరు క్షమించి సిద్ధంగా ఉంది తెలుసు.
Whoever she is.	ఆమె ఎవరైతే.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
I do not know longer my arms.	నా చేతులు ఇక తెలియదు.
- Oh, my God.	- ఓహ్, నా దేవుని.
- Do not get upset.	- చింతించటం లేదు.
- What happened?	- ఏమి జరిగింది?
Where am I?	నేను ఎక్కడ వున్నాను?
- On a son's clinic.	- ఒక కొడుకు క్లినిక్ న.
You are a victim of an accident.	మీరు ఒక ప్రమాదంలో ఒక బాధితుడు ఉన్నాయి.
I'm Dr. Messa.	నేను డాక్టర్ Messa am.
An accident...?	ఒక ప్రమాదంలో... ?
I do not remember I have been involved in an accident.	నేను నేను ఒక ప్రమాదానికి చేశారు గుర్తుంచుకోవాలి లేదు.
You can not make.	మీరు చేయలేరు.
You hit the head when you fell down the stairs.	మీరు మెట్లు డౌన్ పడిపోయింది మీరు తలపై కొట్టడం.
The voice sounds like...	వాయిస్ వంటి ధ్వనులు...
Signore?	Signore?
We're here now.	మేము ఇప్పుడు ఇక్కడ ఉన్నారు.
You should go by.	మీరు ద్వారా వెళ్ళాలి.
- Need help?	- సహాయం కావాలా?
- No.	- నం
Subs Provided by Worldwide7477	Worldwide7477 అందించినవి Subs
JACK:	జాక్:
Earth, before the war.	.. భూమి,యుద్ధానికిముందు
New York, before I was born.	న్యూయార్క్,నేనుజన్మించాడుముందు
A place I've only seen pictures of.	ఒకస్థలం.
I know you... But we've never met.	నేను మీరు తెలుసు... కానీమేముఏనాడుకలవని
I'm with you...	ఇది ఒక మెమరీఅనుకుని ఎంతఉంటుంది
But I don't know your name.	కానీనేనుమీ పేరుతెలియదు
I know I'm dreaming.	నేనుకలలుచేస్తున్నానుతెలుసు.
But it feels like more than that.	.
March 14th, 2077.	కానీ ఎక్కువ వలె చిత్రీకరించేందుకు మార్చి 14, 2077
Five years since the mandatory memory wipe.	ఐదుసంవత్సరాల నుండి తప్పనిసరి మెమరీ తుడవడం
And I'm still haunted by these dreams.	నేనుఇప్పటికీఈకలలుద్వారా వెంటాడాయి చేస్తున్నాను
Victoria and I were assigned together.	. = = విక్టోరియా మరియు నేను కలిసి కేటాయించిన ఉన్నాయి.
In two weeks, our mission here will be finished, and we'll join the others.	రెండు వారాల లో , ఇక్కడ మా లక్ష్యం పూర్తి ఉంటుంది, మరియు మేము ఇతరులు చేరడానికి చేస్తాము
But the questions I ask, she doesn't.	కానీనేనుఅడగండిప్రశ్నలు,ఆమెలేదు
The things I wonder about, she won't.	నేనుఆశ్చర్యానికివిషయాలు, ఆమె కాదు
It's been half a century since the scavengers destroyed our moon.	పారిశుధ్య మా చంద్రుడు నాశనం ఎందుకంటే అర్ధ శతాబ్దం ఉంది ఉంది
Forced to leave their own dying planet, they came to take ours.	వారిసొంతమరణిస్తున్న గ్రహం విడిచిపెట్టాల్సి వచ్చింది, వారు మాది ఇలా వచ్చిన
Without the moon, the Earth was thrown into chaos.	చంద్రుడులేకుండా,భూమి గందరగోళం లోకి విసిరి జరిగినది
Earthquakes toppled cities within hours.	భూకంపాలుగంటల్లో నగరాలు పడిపోయారు
Tsunamis wiped out what remained.	సునామికనుమరుగవుతుంది ఉంది ఏమి
Then came the invasion.	అప్పుడుదండయాత్రరానప్పుడు
We did what we had to do.	మేముమేముఏచేసింది
We used the nukes.	మేమునూక్స్ఉపయోగిస్తారు
We won the war, but lost the planet.	మేముయుద్ధం, గెలిచాడు కానీ గ్రహం కోల్పోయింది
Left it contaminated.	ఇదికలుషితమైనఎడమ.
Most of it uninhabitable.	అది చాలా జనావాసాలు
What remained of humanity had to leave the Earth.	ఏంమానవత్వం మిగిలి భూమి వదిలివేయాలి
We built the Tet, our mission control.	మేము , మా మిషన్ కంట్రోల్ Tet నిర్మించారు
A temporary space station before the migration to Titan,	టైటాన్కువలసముందుతాత్కాలికస్పేస్స్టేషన్ ,
Saturn's largest moon.	సాటర్న్యొక్కఅతిపెద్దచంద్రుడు
Everyone's there now.	అందరూఇప్పుడుఉంది.
Well, almost everyone.	బాగా,దాదాపుప్రతిఒక్కరూ
Until our tour is complete, Vika and I do our job.	. మా పర్యటన పూర్తి వరకు, Vika మరియు నేను మా ఉద్యోగం చేయండి
We protect the hydro rigs, which convert Earth's sea water into fusion energy for the new colony.	మేముజలరిగ్లు,రక్షణ భూమి యొక్క సముద్ర నీరు మార్చడానికి ఇది . కొత్త కాలనీ కోసం కలయిక శక్తి లోకి
The survival of humanity depends on it.	మానవత్వం మనుగడ ఇది ఆధారపడి ఉంటుంది
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
Thank you for the coffee.	మీరు కాఫీ కోసం ధన్యవాదాలు.
Remnants of the scavenger army continue to disrupt the operation. They attack our drones at night, and try to kill me during the day. There's still fight in them, but I don't know why.	వారురాత్రిమా డ్రోన్లు దాడి / నేను మరియునన్నుచంపడానికిప్రయత్నించండి.
Mission says we have done well.	మిషన్మేముబాగా చేసిన చెప్పారు.
That we are an effective team.	మేముఒకప్రభావవంతమైనజట్టుఆ
Vika's my communications officer.	Vikaనా సమాచార అధికారి
She keeps an eye on me.	ఆమెఒకకన్నుఉంచుతుందినాకు
I handle drone maintenance.	నేనుడ్రోన్నిర్వహణనిర్వహించడానికి
The drones watch everything.	డ్రోన్లువాచ్ప్రతిదీ
Vika can't wait to go.	Vikaవెళ్ళడానికివేచికాదు.
Me, I'm not so sure.	మి, నేను ఖచ్చితంగా తెలియలేదు
I can't shake the feeling that Earth, in spite of all that's happened...	నేను భూమి, అని భావన ఆడడము కాదు అన్ని ఉన్నప్పటికీ జరిగింది అని .. .
Earth is still my home.	భూమిఇప్పటికీనా ఉంది/నేను
Jack Harper, Tech-49.	జాక్ హార్పర్, టెక్-49.
Morning, Bob.	మార్నింగ్, బాబ్.
JACK: (THROUGH SPEAKERS) Tower, comm check.	జాక్: .. ( స్పీకర్లుద్వారా) టవర్, comm చెక్
Drone Maintenance Technician 49, hydro rig support.	డ్రోన్నిర్వహణటెక్నీషియన్ 49, హైడ్రో రిగ్ మద్దతు
All Bubbleship systems are green.	అన్ని Bubbleship వ్యవస్థలు ఉన్నాయి ఆకుపచ్చ.
I'm good to go.	నేను అన్నిటికి am.
Copy, Tech-49, you're cleared.	కాపీ, టెక్-49, మీరు క్లియర్ ఉంటాయి.
Be careful out there.	అక్కడ జాగ్రత్తగా ఉండండి.
Always am.	ఎల్లప్పుడూ am.
No, you're not.	సంఖ్య, మీరు కాదు.
Yeah, you're right.	అవును, మీరు కుడి ఉన్నాయి.
I gotta work on that.	నేను ఆ పని చూడాలి.
All right, Tet's coming online in 30 seconds.	అన్ని కుడి, 30 సెకన్లలో ఆన్లైన్ Tet యొక్క రాబోయే .
Relaying hydro rig coordinates now.	ఆధారపడటం జల వివాదంలో ఇప్పుడు సమన్వయ.
Confirm visual.	దృశ్య నిర్ధారించండి.
I got 'em.	నేను 'em వచ్చింది.
Hydro rigs are sucking seawater.	జల రిగ్లు సముద్రజలం పీల్చటం ఉంటాయి.
You got 'em, Bob?	మీరు 'em, బాబ్ వచ్చింది?
Drone 185 looks good.	డ్రోన్ 185 బాగుంది.
Jack, we've got two drones down.	జాక్, మేము రెండు డ్రోన్లు డౌన్ పొందాను .
Shit.	షిట్.
Stand by, Mission coming online.	మిషన్ వస్తున్న ఆన్లైన్, ఉండండి.
VICTORIA:	VICTORIA:
And we have Tet contact.	మరియు మేము Tet సంపర్కం
Morning, boss.	మార్నింగ్, బాస్..
Tower 49, this is Mission Control.	టవర్49, ఈ మిషన్ కంట్రోల్ ఉంది
How y'all doing this lovely morning?	Y'allఈ మనోహరమైనఉదయం చేయడం ఎలా
Another day in paradise, Sally.	? స్వర్గం, సాలీ లో మరొక రోజు.
Uploading data now.	ఇప్పుడు అప్లోడ్ డేటా.
49 mission log.	49 మిషన్ లాగ్.
Day 1642, hydro rig support.	డే 1642, జల వివాదంలో మద్దతు.
I have two...	నేను రెండు...
You have two drones offline.	మీరు రెండు డ్రోన్లు ఆఫ్లైన్ కలిగి
Perimeter's compromised.	పరిధిలోకిరాజీయొక్క
Copy that, relaying to Tech.	కాపీ అని, టెక్ కు ఆధారపడటం.
Stand by.	ఉండండి.
Jack, 166 is down in Grid 37.	జాక్, 166 గ్రిడ్ 37 లో డౌన్.
Linking to beacon now.	ఇప్పుడు దారిచూపే లింకింగ్.
You'll go there first.	మీరుమొదటిఅక్కడవెళ్ళి
Got it.	అర్థమైంది.
On my way.	నా మార్గంలో.
VICTORIA: Mission, Tech-49 is en route to Grid 37 now.	VICTORIA:
Can you plug that hole with Drone 109?	మీరుడ్రోన్109ఆరంధ్రం ప్రదర్శించాడు కాదు
Negative, 109 is in the dock. Still waiting for parts.	ప్రతికూల మిషన్, టెక్-49 ఇప్పుడు గ్రిడ్ 37 మార్గంలో ఉంది , 109 డాక్ ఉంది.
Jack better find those drones and get 'em flying.	జాక్మంచిఆడ్రోన్లు కనుగొని em ఎగురుతూ 'పొందుటకు
Those rigs can't be exposed overnight.	ఆరిగ్లురాత్రిపూటబహిర్గతం ఉండకూడదు
Copy that.	కాపీ అని.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
SALLY'.	సాలీ' .
Tower, didn't he fix 166 recently?	టవర్, అతను ఇటీవల 166 పరిష్కరించడానికి లేదు
Jack has fixed all the drones recently.	జాక్ డ్రోన్లు ఇటీవల అన్ని స్థిర.
And, if we had the parts that we've been asking for, we wouldn't be running a skeleton crew down here.	మరియు, మేము కోసం అడుగుతున్నారు చేసిన ప్రాంతాల్లో కలిగి ఉంటే, మేము డౌన్ ఇక్కడ ఒక అస్థిపంజరం సిబ్బంది నడుస్తున్న కాదు.
Understood.	అర్ధంచేసుకోకలిగిన.
We're doing the best we can.	మేము ఉత్తమ చేస్తున్న
Are you an effective team?	మీరుఒకసమర్థవంతమైనజట్టు
We are an effective team.	మేము ఒక ప్రభావవంతమైన జట్టు.
Your directive today is to rehabilitate 166 and find 172.	మీనిర్దేశకంనేడు పునరావాసం ఉంది 166 మరియు172కనుగొనేందుకు
Get 'em flying by sundown, and I'll buy you two a round of drinks when you get up to the Tet.	సన్డౌన్ద్వారాem ఎగురుతూ'పొందండి, మరియుమీరుTetవరకువచ్చిననేనుమీరురెండు డ్రింక్స్ను కూడా కొనుగోలు చేస్తుంది
You had better be ready, Sally.	మీరు మంచి , సాలీ సిద్ధంగా ఉంది.
Two weeks now, we're keeping track.	రెండు వారాల ఇప్పుడు, మేము పర్యవేక్షించే ఉంటాయి.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
Okay.	సరే.
Come on, Bob.	, బాబ్ న కమ్.
Work with me, here, buddy.	, ఇక్కడ, నాతో స్నేహితుని పని.
Tech-49?	టెక్-49?
Tech-49?	టెక్-49
Jack?	జాక్
Copy, Tower.	కాపీ, టవర్.
What happened?	ఏమి జరిగింది?
I lost you for a second.	నేను రెండవ కోసం మీరు కోల్పోయింది.
Really?	రియల్లీ?
JACK". Coming up on location.	జాక్" స్థానాన్నిత్వరలో
There it is.	ఉన్నాయి ఇది
I've got multiple scav kills.	నేను బహుళ scav చేయడు పాడించి
Drone 166 put up a hell of a fight.	డ్రోన్ 166 పోరాటం ఒక నరకం అప్ చాలు.
Got any movement?	ఏ ఉద్యమం గాట్
No sign of scavenger activity.	? స్కావెంజర్ కార్యకలాపాలు సైన్
But I've got limited visibility, here, Jack, due to low angle of Mission.	కానీ నేను మిషన్ యొక్క తక్కువ కోణం వలన పరిమిత దృష్టి గోచరత, ఇక్కడ, జాక్, పాడించి
Copy that. I'm coming in hot.	కాపీ అని నేను వచ్చే చేస్తున్నాను వేడి
Starting repairs. Watch my back.	ప్రారంభిస్తోంది మరమ్మతు నా తిరిగి చూడండి
I always do.	నేను ఎల్లప్పుడూ చేయండి
You know, I read about this game.	మీరు నేను ఈ ఆట గురించి చదువుకోవచ్చు , తెలిసిన
It was played right here.	అది ఒక క్లాసిక్ నా చెప్పండి లేదు దయచేసి ఒక క్లాసిక్ గేమ్
The last Super Bowl.	గత సూపర్ బౌల్.
Down by four.	డౌన్ నాలుగు ద్వారా.
The ball was on the 50-yard line.	బంతి 50గజాలలైన్మీద
Seconds left on the clock.	.. గడియారంలో సెకనుల
The ball is snapped, and the QB fumbles.	బంతి snapped ఉంది, మరియు QB fumbles.
Disaster.	విపత్తు.
Looks like the game is over.	ఆట ముగుస్తుంది వంటి ఉంది.
I'm reading the whole central core off-alignment.	నేను ఆఫ్ అమరిక మొత్తం కేంద్ర కోర్ చదువుతున్నాను.
You don't have the necessary tools down there.	మీరు డౌన్ అక్కడ అవసరమైన టూల్స్ లేదు.
And a new fuel cell is not going to fix that.	మరియుఒకకొత్తఇంధనసెల్ పరిష్కరించడానికి వెళ్ళడం లేదు అని
But this QB runs back, and picks up his own fumble.	కానీ ఈ QB, తిరిగి నడుస్తుంది మరియు తన సొంత తడబడు కధ.
Hold on, what did you just do?	పట్టుకో, మీరు కేవలం ఏమి లేదు?
There's a wall of linebackers closing in on him.	అతనికి సమీపిస్తున్న linebackers యొక్క There'sa గోడ
So, he throws a long ball with no idea who is at the other end.	ఆయన ఇతర చివరిలో అయిన ఆలోచన సుదీర్ఘ బంతి విసురుతాడు
A Hail Mary.	ఒక హేల్ మేరీ.
Eighty-thousand people on their feet, watching this ball sail through the air.	ఎయిటీ వేల మంది ప్రజలు వారి పాదాలకు , గాలిలో ఈ బంతి ప్రయాణమయ్యారు చూడటం.
Downfield is a rookie wide receiver, third string.	Downfield రూకీ విస్తృత రిసీవర్ మూడవ స్ట్రింగ్.
He just leaps out of the pack.	అతను కేవలం ప్యాక్ బయటకు దూకి.
Touchdown!	Touchdown!
(IMITATES CHEERING)	(ప్రోత్సహిస్తున్నారు అనుకరించి)
Contact!	సంప్రదించండి!
West contact!	వెస్ట్ పరిచయం!
VICTORIA:	VICTORIA:
Jack?	జాక్
It's okay, Vika.	ఇది Vika ఓకే నా.
It's just a dog.	ఇది కేవలం ఒక కుక్క.
Hey.	హే.
Now, go on.	ఇప్పుడు, కొనసాగుతాయి.
You gotta get out of here.	మీరు ఇక్కడ బయటకు పొందండి చూడాలి.
Go on, get!	వెళ్ళు, పొందండి!
Get out of here!	ఇక్కడ బయటకు పొందండి!
Go!	గో!
Tech-49, Jack Harper.	టెక్-49,జాక్హార్పర్
You're welcome.	కట్టా మూర్తి.
(SCOFFS)	(ఎత్తిపొడిచినట్లు మాట్లాడుతుంది)
166 is back online.	166 ఆన్లైన్ తిరిగి ఉంది.
Two drones shot down today.	రెండు డ్రోన్లు నేడు కాల్చి.
Ten fuel cells stolen in just over a month.	పది ఇంధన కణాలు కేవలం ఒక నెల లో దొంగిలించబడింది.
These scavs are getting bolder.	ఈ scavs మరింత పొందడానికి ఉంటాయి.
VICTORIA:	VICTORIA:
Well, the hydro rigs are taking all the water.	Well,జల రిగ్లు అన్ని నీటి తీసుకున్నట్లు
Once we're gone, they'll have nothing but dust and radiation.	మేము పోయాయి ఒకసారి, వారు ఏమీ కానీ దుమ్ము మరియు రేడియేషన్ ఉంటుంది..
JACK'.	జాక్' .
This is bullshit.	ఈ చెత్తఅనిఆమె
We won the war.	మేము యుద్ధం గెలిచింది.
Now we have to leave.	ఇప్పుడు మేము వదిలి.
Two more weeks, Jack.	రెండు వారాల, జాక్.
Then we'll be on our way to Titan.	అప్పుడుమేము టైటాన్ మా మార్గంలో ఉంటాం
Yep.	Yep.
That drone is out there somewhere.	ఆ ధ్వనిని ఎక్కడా లేదు ముగిసింది.
We just have to find it.	మేము దానిని కనుగొనేందుకు కలిగి.
Without a beacon, that's like finding a needle in a haystack.	ఒక దారిచూపే లేకుండా, ఒక గడ్డివాము లో ఒక సూది కనుగొనడంలో వంటిది.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
So we go to our ground game.	సో మా గ్రౌండ్ గేమ్ వెళ్ళండి.
Tower, I've located 172 down a sinkhole.	ఒక సింక్హోల్ డౌన్ టవర్, నేను 172 స్థాపించబడ్డాయి.
No visual, but I can hear it.	సంఖ్య దృశ్య, కానీ నేను విన్నారా.
Tet's so far off angle, I can barely see you.	Tet యొక్క ఇప్పటివరకు కోణం ఆఫ్, నేను కేవలం మీరు చూడగలరు.
How's it look?	ఎలా లుక్?
It's good, it's good.	ఇది మంచి, ఇది మంచి.
There's no sign of scav activity on top.	పైన scav చర్యకు కనబడటంలేదు. .
Tet's offline in 15 minutes.	15నిమిషాల్లోTetయొక్కఆఫ్లైన్
After that, you're on your own.	ఆతరువాత, మీరు మీ సొంత ఉన్నాయి
VICTORIA:	VICTORIA:
Mission, this is Tower 49.	. మిషన్, ఈ టవర్ 49 ఉంది
Jack has located drone 172.	జాక్డ్రోన్172ఉన్నచేసింది.
Engaged in recovery now.	ఇప్పుడు రికవరీ నిమగ్నమై.
Requesting backup to his location ASAP.	ASAP తన స్థానానికి బ్యాకప్ అభ్యర్థిస్తోంది.
I've got a visual on Drone 172.	నేను డ్రోన్ 172 లో ఒక దృశ్య పాడించి.
Jack?	జాక్?
(CLATTERS)	(CLATTERS)
What the hell?	వాట్ ది హెల్?
Shit.	షిట్.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
Ha!	హా!
Jack!	జాక్!
Tech-49, Jack Harper.	టెక్-49, జాక్ హార్పర్.
Jack Harper, Tech-49!	జాక్ హార్పర్, టెక్-49!
Hey!	హే!
Oh, no.	ఓహ్.
Come on.	న కమ్.
Not my goddamn bike!	నా గాడ్డామ్ బైక్ లేదు!
JACK: (READING) "How can a man die better Than facing fearful odds	జాక్: (READING) "ఎలా ఒక వ్యక్తి భయపెట్టే ఎదుర్కొంటున్న దాన్ మంచి మరణించాలని
"For the ashes of his fathers And the temples of his Gods"	" తన తండ్రులకి యొక్క బూడిద మరియు తన దేవతల ఆలయాలు కోసం "
VICTORIA:	VICTORIA:
Jack?	? జాక్
Yep, I'll be right there.	yep, నేను ఉంటుంది
VICTORIA:	VICTORIA:
How does 109 look?	. ? ..
Can it fly?	ఇది ఎగురుతాయి
Barely.	కంటికి
And without armor, she's a sitting duck.	మరియు కవచం, లేకుండా ఆమె ఒక కూర్చొని బాతు
Well, I'll talk to Sally about that shielding in the morning.	Well, నేను ఉదయం రక్షణకు ఆ గురించి సాలీ మాట్లాడటానికి ఉంటుంది
Okay.	సరే
Again.	అగైన్
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
What, Jack Harper?	ఏమిటి, జాక్ హార్పర్?
Where did you get this?	ఎక్కడ ఈ వచ్చాం?
It was growing in... (DOOR OPENING)	ఇది సైన్ పెరుగుతున్న జరిగినది .. (తలుపు తెరిచే)
Come on, Jack, you know the regulations.	మీరు నిబంధనలు తెలుసు , జాక్, న వస్తాయి.
I know you think I'm a stickler but you have no idea what kind of toxins could be in something like that.	నేను ఒక stickler am అనుకుంటున్నాను తెలుసు కానీ మీరు ఆలోచన ఏమి విషాన్ని యొక్క రకమైన అలాంటిదే లో కావచ్చు.
It's a flower, Vika.	ఇది Vika, ఒక పుష్పం.
Yeah, that's not the point.	పాయింట్ కాదని అవును, .
It's that we are so close to the end, and the last thing that we need is you putting it all at risk.	ఇది మేము ముగింపు దగ్గరగా ఉంటాయి, మీరు ప్రమాదం ఇది అన్ని పెట్టటం మరియు మేము అవసరమైన చివరి విషయం.
Okay.	సరే.
Every day, you have to go down there and see what was lost.	ప్రతి రోజు, మీరు అక్కడ వెళ్ళడానికి కలిగి మరియు పోయింది ఏమి చూడండి.
But we've done our job, Jack.	కానీ మేము మా ఉద్యోగం, జాక్ చేసిన.
It's time to go.	వెళ్ళడానికి సమయం ఇది.
I don't think they were trying to kill me today.	నేను వారు నేడు నన్ను చంపడానికి ప్రయత్నిస్తున్న ఉన్నాయి భావించడం లేదు.
The scavs.	Scavs.
They were trying to catch me.	వారు నాకు పట్టుకోవాలని ప్రయత్నించారు.
Well, they can't have you.	బాగా, వారు మీరు ఉండకూడదు.
Come on.	న కమ్.
You should come with me sometime, before we leave.	మేము వదిలి ముందు మీరు కొంత నాతో వచ్చి ఉండాలి.
There's a place I found I'd like to show you.	నేను మీకు చూపించడానికి కోరుకుంటున్నారో దొరకలేదు There'sa స్థానంలో.
(WHISPERS) I'll show you something.	(Whispers) నేను మీరు ఏదో చూపిస్తుంది.
Hey,hev!	హే, HEV!
(PANTS)	(ప్యాంటు)
(RUMBLING)	(ఇవి వయస్సు ఆధారమైనవి)
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
VICTORIA:	VICTORIA:
It was a six-stage meltdown from inside the hydro rig's core.	.. ఇదిఒక జల వివాదంలోయొక్కప్రధానలోపలనుండిఆరుదశలకరుగు
It's offline permanently.	ఇదిశాశ్వతంగాఆఫ్లైన్ఉంది
SALLY:	సాలీ:
Tower 49, you have put the whole operation at risk.	.. టవర్49 ,మీరుప్రమాదం మొత్తం ఆపరేషన్ చేసి
Jack believes the scavs weaponized one of the stolen fuel cells and got it into the suction.	నేనుఏమిజరిగిందోఖచ్చితంగా తెలుసుకోవాలి
VICTORIA:	VICTORIA:
SALLY 1 Tower, hold.	సాలీ1 టవర్,కలిగి/.. i
Tower, I've got a rogue signal in Grid 37.	టవర్, నేను గ్రిడ్ 37 లో ఒక రోగ్ సిగ్నల్ వచ్చింది.
Are you seeing this?	మీరు ఈ చూస్తున్నారు?
Yes.	అవును.
JACK:	జాక్:
It's gotta be scav.	ఇదిgottaఉందిscav ఉంటుంది
It's not one of ours.	ఇది మాది ఒకటి కాదు..
Jack, the signal is being directed off-planet.	జాక్, సిగ్నల్ ఆఫ్ గ్రహం దర్శకత్వం చేస్తున్నారు ఉంది.
On my Way-	నా వే-న
Tower, our logs show you are missing an additional nine fuel cells.	టవర్,మాలాగ్లనుమీరు ఒక అదనపు తొమ్మిది ఇంధన ఘటాలు లేదు చూపుటకు
Can you confirm?	మీరుధృవీకరించవచ్చు
Negative, Mission, that number is 10.	ప్రతికూల , మిషన్, సంఖ్య 10 అని .
Drone 172 was lost last night.	డ్రోన్ 172 గత రాత్రి పోయింది.
109 is combat-ready as soon as we get that shielding.	మేము రక్షణకు ఆ పొందటానికి 109 వెంటనే ఎదుర్కోవటంలో సిద్ధంగా ఉంది.
We can cover the remaining rigs with drones in the field.	మేము రంగంలో డ్రోన్లు మిగిలిన రిగ్లు ఉంటాయి.
I've run the numbers.	నేను సంఖ్యలు అయిపోయింది.
We'll do the numbers up here, Tower.	మేముఇక్కడసంఖ్యలుఅప్ చేస్తాను, టవర్
I'm tasking the drones to defensive positions.	నేనురక్షణస్థానాలనుడ్రోన్లు టాస్కింగ్ am
COPY-	నకలు
Our job is to run those rigs.	మాఉద్యోగంఆరిగ్లుఅమలు చేయడం.
Your directive is to protect them.	మీ నిర్దేశకం వారిని రక్షించడానికి ఉంటుంది
We cannot afford to lose another.	మేముమరొకకోల్పోవడంపొందలేని.
Do you copy?	మీరు కాపీ లేదా
COPY-	నకలు
Are you and Jack an effective team?	మీరుమరియుజాక్ సమర్థవంతమైన జట్టు
Damn right we are.	? మనం డామన్ కుడి.
Jack?	జాక్?
You're right on top of it.	మీరు పైన కుడి ఉన్నాయి.
Do you have a visual?	మీరు ఒక దృశ్య ఉందా?
Jack?	జాక్
Yeah, I got it.	అవును, నేను వచ్చింది.
They have some kind of a repeater.	వారు రిపీటర్ రకమైన కలిగి.
The scavs are using the building as an antenna.	Scavs ఒక యాంటెన్నా వంటి భవనం ఉపయోగిస్తున్నారు.
Can you decrypt?	మీరు వ్యక్తీకరించవచ్చు?
It's a set of coordinates.	ఇది ఆర్డినేట్ సమితి.
Grid 17.	గ్రిడ్17
It's a goddamn homing beacon.	ఇదిఒకగాడ్డామ్ఆయుధరూపంగలదారిచూపేఉంది
Grid 17.	గ్రిడ్ 17.
What the hell is out there?	వాట్ ది హెల్ అక్కడ ఉంది?
Nothing.	నథింగ్.
It's the middle of nowhere.	ఇది ఎక్కడా మధ్యలో ఉంది.
What is going on?	ఏంజరుగుతుందో
Why would the scavs send a signal off-planet, Jack?	ఎందుకు scavs ఒక సిగ్నల్ ఆఫ్ గ్రహం, జాక్ పంపుతారు?
I'm shutting it down.	నేను మూసివేస్తున్నాము చేస్తున్నాను.
Tech-49, check your course.	టెక్-49, మీ కోర్సు తనిఖీ.
You're headed right for the border.	మీరు సరిహద్దు కుడి నేతృత్వంలో ఉన్నాము.
That radiation will cook you from the inside before you know it.	మీరుతెలిసినముందుఆరేడియేషన్ లోపల నుండి మీరు ఉడికించాలి ఉంటుంది
It's okay, Vika.	ఇది Vika ఓకే.
I see it.	నేను చూడండి.
I'm gonna do a perimeter check before I head home.	నేను ఇంటికి తల ముందు చుట్టుకొలత చెక్ చేయండి గొన్న వద్ద.
I may go off-comm.	నేను ఆఫ్ comm వెళ్లవచ్చు.
Jack, we should keep in contact.	జాక్, మేము పరిచయం ఉండాలి .
Just let me know where you are.	మీరు ఇక్కడ నాకు తెలియజేయండి.
Do you COPY?	మీరుకాపీలేదా
Jack, do you copy?	జాక్,మీరుకాపీచెయ్యాలి
That's right, Bob.	హక్కు, బాబ్.
You know where we're going.	మీరు మేము వెళుతున్న ఇక్కడ తెలుసు.
(CLASSIC ROCK MUSIC PLAYING)	(క్లాసిక్ రాక్ సంగీత సాధన)
Are you gonna miss me?	మీరు నాకు మిస్ గొన్న భావిస్తున్నారా?
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
I'm gonna miss this place.	నేను ఈ స్థానంలో మిస్ గొన్న చేస్తున్నాను.
It would have been great.	ఇది గొప్ప ఉండేవి.
It would have been great.	ఇది గొప్ప ఉండేవి.
(MUSIC CONTINUES)	(MUSIC కొనసాగుతుంది)
(GASPS)	(GASPS)
(RUMBLING)	(ఇవి వయస్సు ఆధారమైనవి)
JACK:	జాక్:
Vika?	Vika?
Vika, did you get that?	Vika, మీరు పొందుటకు లేదని
VICTORIA:	VICTORIA:
Jack, where have you been?	? జాక్, మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు
An object came down in 17.	ఒక వస్తువు 17 లో డౌన్ వచ్చింది? .
That's the beacon coordinates.	దారిచూపే అక్షాలు అంటే.
Exactly.	సరిగ్గా.
I saw it.	నేనుచూసింది.
Some sort of vessel.	నౌకను విధమైన
Jack, Mission's almost offline.	జాక్, మిషన్ దాదాపు ఆఫ్లైన్ వార్తలు.
I'm en route now.	నేనుఇప్పుడుమార్గమధ్యంలోam
Mission, we have an unidentified object impact in 17.	మిషన్, మేము 17 లో గుర్తించబడని వస్తువు ప్రభావం కలిగి.
It came down at coordinates sent by a scav beacon.	ఇది ఒక scav దారిచూపే పంపిన అక్షాలు వద్ద డౌన్ వచ్చింది.
My tech's en route now.	నా టెక్ యొక్క రూట్ ఇప్పుడు.
Tower, we're going offline soon, but drones are already mobile and executing.	టవర్,మేముత్వరలోవెళ్తున్నారు , కానీడ్రోన్లుఇప్పటికే మొబైల్ మరియు అమలు ఉంటాయి
Have your tech stand down.	మీటెక్డౌన్నిలబడటానికికలవారు.
COPY-	నకలు
Jack, Mission wants you to stand down.	జాక్, మిషన్ మీరు డౌన్ నిలబడటానికి కోరుకుంటున్నారు.
The drones will handle it.	డ్రోన్లు నిర్వహించేవి చేస్తుంది.
JACK:	జాక్:
That's a negative, Tower.	ఆ ప్రతికూల, టవర్ ఉంది
With Tet offline, we need our eyes on this.	మేము ఈ మా కళ్ళు అవసరం Tet ఆఫ్లైన్, తో..
I want to know this site is secure.	నేను ఈ సైట్ సురక్షితం తెలుసుకోవాలంటే.
Sally, my tech's concerned about the security of the site.	సాలీ, నా టెక్ సైట్ యొక్క భద్రత గురించి వార్తలు.
Tower, you have lost enough assets for today.	టవర్,మీరుఈరోజుకోసం తగినంత ఆస్తులు కోల్పోయారు .
Keep your tech out of there.	అక్కడమీటెక్రానీయకండి.
Do you copy?	మీరు కాపీ లేదా
Copy, Command, I'm...	కాపీ, కమాండ్, నేను...
Jack, Command wants you to stand down.	జాక్, కమాండ్ మీరు డౌన్ నిలబడటానికి కోరుకుంటున్నారు.
The drones will handle this.	డ్రోన్లు ఈ పోరాడతాను.
JACK'.	జాక్' .
I'm on site.	నేనుసైట్ఉదయం
Jack.	జాక్
I don't have eyes on you.	నేనుమీరుకళ్ళులేదు.
Command's offline.	కమాండ్ లైన్ యొక్క
Vika, I think it's one of ours.	Vika, నేను మాది ఒకటి అనుకుంటున్నాను .
This thing is ancient.	ఈ విషయం పురాతన.
It looks pre-war.	కనిపిస్తుంది... ... యుద్ధం ముందు.
The scavs brought this thing down, Jack.	Scavs, ఈ విషయం డౌన్ జాక్ తెచ్చింది.
There's no sign of scavs.	Scavs సంఖ్య కనబడటంలేదు.
Technician, this is your Control.	టెక్నీషియన్, ఈ మీ కంట్రోల్ ఉంది
I'm ordering you to pull out and return to the tower immediately.	నేను ఉపసంహరించుకునేలా మరియు వెంటనే టవర్ కు తిరిగి మీరు క్రమం చేస్తున్నాను.
Touching down.	డౌన్ తాకుట.
(EXHALES SHARPLY)	(హోవర్ EXHALES)
(WHISPERING) They're human.	(గుసగుస) వారు మానవ ఉంటాయి.
Tower, we have got survivors.	టవర్, మేము ప్రాణాలు పాడించి.
There are four...	నాలుగు ఉన్నాయి...
Check it, five survivors.	, ఐదు ప్రాణాలు అది తనిఖీ.
They are human.	వారు మానవ ఉంటాయి.
(GASPS)	(GASPS)
Stand down!	డౌన్ సహకరించదు!
Vika, the drones are firing on survivors.	Vika, డ్రోన్లు ప్రాణాలు కాల్పులు ఉన్నాయి.
Jack, the Tet's offline.	జాక్, Tet యొక్క ఆఫ్లైన్.
(STAMMERING) I don't have control.	(నత్తిగా మాట్లాడుట) నేను నియంత్రణ లేదు.
Stand down!	డౌన్ సహకరించదు!
Jack Harper, Tech-49.	జాక్హార్పర్,టెక్-49
Back off, you son of a bitch!	తిరిగిఆఫ్,మీరుఒకబిచ్ కుమారుడు
Back off!	తిరిగిఆఫ్
Open the door.	తలుపు తెరువు.
Vika!	Vika!
Get the med kit.	మెడ్ కిట్ పొందండి.
Get the med kit!	మెడ్ కిట్ పొందండి!
This has to be reported.	ఈ నివేదించారు వుంటుంది.
Be sure and report that the drones killed the crew from one of our own ships.	ఖచ్చితంగా మరియు నివేదిక ఆ డ్రోన్లు మా సొంత నౌకలు నుండి సిబ్బంది మరణించారు.
See what Command makes of that.	కమాండ్ ఆ చేస్తుంది చూడండి.
(GASPS)	(GASPS)
(SPUTTERS)	(SPUTTERS)
It's breathing fluid.	ఇది ద్రవం శ్వాస ఉంది.
Just let her get it out.	జస్ట్ ఆమె దాన్ని పొందుటకు వీలు.
Jack.	జాక్.
Here.	ఇక్కడ.
You're still dehydrated.	మీరు ఇప్పటికీ నిర్జలీకరణ.
Where are we?	మనం ఎక్కడ ఉన్నాం?
I'm Victoria, this is Jack.	నేను విక్టోరియా, ఈ జాక్ ఉంది am.
VICTORIA:	VICTORIA:
What's your name?	మీ పేరు ఏమిటి?
I'm Julia.	నేను జూలియా am.
VICTORIA:	VICTORIA:
Julia...	జూలియా...
I'm sorry for what I have to tell you, but you were in a crash.	నేను మీరు చెప్పడానికి ఏమి విచారిస్తున్నాను, కానీ మీరు ఒక ప్రమాదంలో ఉన్నాయి.
Your ship came down.	మీ ఓడ వచ్చాడు.
Jack managed to pull you from the wreckage.	జాక్ శిధిలాల నుండి మీరు లాగండి చేయగలిగాడు.
But none of your crew survived.	యొక్క కానీ ఎవరూ మీ సిబ్బంది బయటపడింది.
What do you mean?	మీరు ఏమిటి?
You're the only one that made it.	మీరు చేసిన ఒకే ఒక ఉన్నాయి.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
You've been in delta sleep for a long time.	మీరు ఒక కాలం డెల్టా స్లీప్ ఉన్నాయి.
Some disorientation is normal.	కొన్ని స్థితి నిర్ధారణ రాహిత్యము సాధారణ.
How long?	ఎంతకాలం?
Sixty years.	అరవై సంవత్సరాల.
At least.	కనీసం.
I have to get back to our ship.	నేను మా ఓడ తిరిగి పొందుటకు కలిగి.
It's too dangerous down there.	ఇది అక్కడ చాలా ప్రమాదకరం.
You need to rest.	మీరు విశ్రాంతి అవసరం.
Vika...	Vika...
Don't touch me.	డోంట్ టచ.
Your ship's re-entry was triggered by a beacon from the surface.	మీ ఓడ యొక్క Re-ప్రవేశం ఉపరితల నుండి ఒక దారిచూపే ద్వారా ప్రేరేపించిన జరిగినది.
Do you know anything about that?	మీరు గురించి ఏదైనా తెలుసా?
What was your mission?	మీ మిషన్ ఏమిటి?
It's classified.	ఇది వర్గీకరించబడింది.
Well, we have no record of an Odyssey...	బాగా, మేము... ఒక ఒడిస్సీ యొక్క రికార్డ్ను కలిగి
I can't tell you anything until I get the flight recorder from my ship.	నా ఓడ నుండి విమాన రికార్డర్ పొందుటకు వరకు నేను మీరు ఏదైనా చెప్పలేదు.
Julia,a lot has changed in 60 years.	జూలియా, చాలా 60 సంవత్సరాల మారింది ఉంది.
While you were in delta sleep,	మీరు డెల్టా స్లీప్ లో కాగా ,
Earth was attacked.	భూమి దాడి చేశారు.
Call them scavs.	వాటిని scavs కాల్.
They destroyed our moon and with that, half the planet.	వారు, ఆ సగం గ్రహం మా చంద్రుడు మరియు నాశనం.
Then they invaded.	అప్పుడు వారు దాడి.
We won the war, but Earth was ruined.	మేము యుద్ధం గెలిచింది, కానీ భూమి వ్యర్థమైంది జరిగినది.
Everyone's on Titan now.	అందరూ ఇప్పుడు టైటాన్ మీద.
It's a moon of Saturn.	ఇది శని చంద్రుడి ఉంది.
Or on the space station, getting ready to go.	లేదా అంతరిక్ష కేంద్రంలో, వెళ్ళి సమాయత్తమవుతోంది.
We're here for security and drone maintenance.	మేము భద్రతా మరియు డ్రోన్ నిర్వహణ కోసం ఇక్కడ ఉన్నారు.
We're the mop-up crew.	మేము అలుగ్గుడ్డ అప్ సిబ్బంది ఉన్నాయి.
(CHUCKLES SOFTLY)	(మెత్త CHUCKLES)
You've lost people.	మీరు ప్రజలు కోల్పోయారు.
Everything.	అంతా.
If you want to be alone, we understand.	మీరు ఒంటరిగా ఉండాలనుకుంటున్నాను ఉంటే, మేము అర్థం.
The drones killed her entire crew.	డ్రోన్లు ఆమె మొత్తం సిబ్బంది మరణించారు.
If I hadn't gotten there...	నేను అక్కడ సంపాదించిన కాకపోయి ఉంటే...
I want her gone first thing.	నేను ఆమె పోయింది మొదటి విషయం మీరు.
Vika...	Vika...
Do you have any memories before the mission?	మీరు మిషన్ ముందు ఏ జ్ఞాపకాలను ఉందా?
Before the security wipe?	భద్రత తుడవడం ముందు?
Our job is not to remember.	మా ఉద్యోగం గుర్తుంచుకోవాలి కాదు.
Remember?	గుర్తుంచుకో?
Do you remember her?	మీరు ఆమె గుర్తు లేదా?
Jackâ€œ.	Jackâ  OE.
That was a scav beacon that brought her down.	ఆ డౌన్ ఆమె వచ్చింది scav దారిచూపే ఉంది.
We don't know who she is.	మేము ఆమె ఎవరు తెలియదు.
Or what she is.	లేదా ఏమి ఆమె.
Let's just get through the night.	లెట్స్ కేవలం రాత్రి ద్వారా పొందుటకు.
Okay?	సరేనా?
You fly that thing?	మీరు విషయం ఫ్లై ?
Yes.	అవును.
What happens now?	ఇప్పుడు ఏమి జరుగుతుంది?
The Tet will be online soon.	Tet వెంటనే ఆన్లైన్ ఉంటుంది.
Victoria will report your rescue.	విక్టోరియా మీ రెస్క్యూ నివేదిస్తుంది.
They'll send someone down for you.	వారు మీరు కోసం డౌన్ ఎవరైనా పంపుతాము.
From the Tet?	Tet నుండి?
Yes.	అవును.
I need to get the flight recorder from my ship.	నా ఓడ నుండి విమాన రికార్డర్ పొందాలి.
The scavs, they move at night.	Scavs, వారు రాత్రి తరలించడానికి .
They could be all over it by now.	వారు ఇప్పుడు ద్వారా అన్ని దాని పై కావచ్చు.
I need to know what happened.	నేను ఏమి తెలుసు అవసరం.
You need to know what happened.	మీరు ఏమి తెలుసు అవసరం.
Please.	దయచేసి.
Jack?	జాక్?
Jack, what are you doing?	జాక్, నువ్వేమి చేస్తున్నావు?
Vika, she's a flight officer.	Vika, ఆమె ఒక విమాన అధికారి.
She wants to see her ship and secure the flight recorder.	ఆమె ఓడ మరియు విమాన రికార్డర్ సురక్షిత చూడండి కోరుకుంటున్నారు.
Now, you would want the same thing.	ఇప్పుడు, మీరు అదే విషయం అనుకుంటున్నారో.
Jack,Lâ€œ...	జాక్...
I can't protect you.	నేను మీరు రక్షించలేదు.
No, I understand.	సంఖ్య, నేను అర్థం.
This one's on me.	ఈ ఒక నన్ను ఉంది.
I couldn't save them.	నేను వాటిని సేవ్ కాలేదు.
(ALARM BLARING)	(అరిచే అలారం)
Jack.Jack!	Jack.Jack!
Jack, can you hear me?	జాక్, మీరు నాకు విన్నారా?
(PANTING)	(PANTING)
All right, it's time to go.	ఇది వెళ్ళడానికి సమయం అన్ని కుడి, .
Jack.	జాక్.
I found it.	నేను దొరకలేదు.
(SCREAMS)	(అరుపులతో)
Jack!	జాక్!
(JULIA SCREAMING)	(జూలియా అరుపులతో)
(ENGINES WHIR)	(ENGINES WHIR)
(MISSION CHIMES ONLINE)	(MISSION ఆన్లైన్ ఆకారమును)
Tower 49, how are y'all this lovely morning?	టవర్49,ఎలాy'allఈమనోహరమైనఉదయం ఉంటాయి
Another day in paradise.	మరొక రోజు స్వర్గం లో.
Sally...	సాలీ...
Jack took a pre-dawn patrol and went off-comm	జాక్ సంజవేకువకు పెట్రోల్ పట్టింది వెళ్ళారు ఆఫ్ comm
near the canyons in 17.	17 లో కాన్యోన్స్ సమీపంలో.
Now, I know we're low on drones, but, um, requesting one to sweep the area.	ఇప్పుడు, నేను మేము డ్రోన్లు న తక్కువగా తెలిసిన , కానీ, ఉమ్, ప్రాంతం తుడుచు ఒక అభ్యర్థిస్తోంది.
Just a quick scout.	జస్ట్ శీఘ్ర స్కౌట్.
Copy 49, tasking 185 to Grid 22.	కాపీ49,గ్రిడ్22185 టాస్కింగ్
BEECH: "And how can a man die better Than facing fearful odds	BEECH: . "మరియు భయపెట్టే ఎదుర్కొంటున్న కంటే ఎలా ఒక వ్యక్తి మంచి మరణించాలని
"For the ashes of his fathers	" తన తండ్రులకి యాషెస్ కోసం
"And the temples of his Gods"	Err:510
I've been watching you, Jack.	నేను, జాక్ మీరు చూడటం జరిగింది.
You're curious.	మీరు ఆసక్తికరమైన ఉన్నాయి.
What are you looking for in those books?	మీరు ఆ పుస్తకాల్లో కోసం చూస్తున్నాయి?
Do they bring back old memories?	వారు తిరిగి పాత జ్ఞాపకాలను తీసుకుని లేదా?
You won't get anything from me.	నా నుండి ఏదైనా అందదు.
My memory has been wiped to protect the security of the mission.	నా మెమరీ రక్షించడానికి కనుమరుగవుతుంది ఉంది... ... మిషన్ భద్రతా.
Yes.	అవును.
You can't have your precious memory falling into the wrong hands, now, can you?	మీరు ఉండకూడదు మీ విలువైన మెమరీ మీరు, ఇప్పుడు, తప్పు చేతుల్లోకి చేయవచ్చు పడిపోవడం?
Tell me.	నాకు చెప్పండి.
Have you ever met a scav up close?	మీరు ఎప్పుడైనా దగ్గరగా ఒక scav అప్ కలిసారా?
Of course not.	వాస్తవానికి కాదు.
You just repair drones.	మీరు కేవలం డ్రోన్లు రిపేరు.
"Don't go into the radiation zone."	". రేడియేషన్ జోన్ లోకి వెళ్ళి లేదు"
"Don't ask too many questions."	"చాలా అనేక ప్రశ్నలు అడగవద్దు."
Not part of the job description.	ఉద్యోగ వివరణ యొక్క లేదు భాగంగా.
Lights.	లైట్స్.
We're not alien, Jack.	మేము జాక్ గ్రహాంతర కాదు.
We're human.	మేము మానవ ఉంటాయి.
Of course, for us, being human is a problem.	వాస్తవానికి, మాకు, మనిషి ఒక సమస్య.
Old stealth fighter tech.	బ్రౌను నిగూఢ యుద్ధ విమానం సాంకేతిక.
Shields us from your scanners.	మీ స్కానర్ల నుంచి షీల్డ్స్ మాకు.
Vocal scrambling.	గాత్ర స్క్రాంబ్లింగ్.
(IN SCRAMBLED VOICE) Can you hear me, Jack?	(గిలకొట్టిన గాత్రంలో) మీరు నాకు విన్నారా, జాక్?
(IN NORMAL VOICE) Keeps your drones confused.	(సాధారణ గాత్రం IN) మీ డ్రోన్లు గందరగోళం కీప్స్.
Well, most of the time.	బాగా, ఎక్కువ సమయం.
The drones are programmed...	డ్రోన్లు ప్రోగ్రామ్ చేయబడి ఉంటాయి...
To kill humans, Jack.	, జాక్ మానవులు చంపడానికి.
You saw what they did to those sleep pods.	మీరు ఆ నిద్ర ప్యాడ్లు కు ఏమి చూసింది.
You almost got yourself blown to bits protecting that woman.	మీరు దాదాపు మిమ్మల్ని ఆ మహిళ రక్షించే బిట్స్ కు ఎగిరింది వచ్చింది.
Why did you do that?	మీరు ఎందుకు అలా చేయలేదు?
Anyone would have.	ఎవరైనా కలిగి ఉంటుంది.
"Anyone."	". ఎవరైనా"
Interesting.	ఆసక్తికరమైన.
SYKES:	SYKES:
We're wasting our time.	మేము మా సమయం వృధా చేస్తారు.
The drone will track him here.	డ్రోన్ ఇక్కడ అతనికి ట్రాక్ చేస్తుంది .
BEECH:	BEECH:
That's Sergeant Sykes.	ఆ సార్జెంట్ సైక్స్ ఉంది.
He thinks I'm a fool for having brought you here.	అతను నేను ఇక్కడ మీరు తీసుకువచ్చారు వ్యక్తిగా ఒక అవివేకిని am భావిస్తున్నారు.
I hope you prove him wrong.	నువ్వు అతన్ని తప్పు నిరూపించడానికి ఆశిస్తున్నాము.
(BEEP S)	(BEEPS)
Mission, I'm picking up a bio trail somewhere near the west canyons.	నేను ఒక బయో కాలిబాట అప్ తయారయ్యారు చేస్తున్నాను మిషన్, ఎక్కడా పశ్చిమ కాన్యోన్స్ సమీపంలో.
Can you confirm the sequence?	మీరు క్రమం నిర్ధారించండి చేయవచ్చు?
Stand by.	ఉండండి
DNA confirmed.	DNAధ్రువీకరించారు.
It's Jack.	ఇది జాక్ ఉంది
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
Vika, are you okay?	Vika,మీరుఓకేఉన్నాయి
Everything good between you two?	మీరు మధ్య అంతా బాగా రెండు
Of course.	? = = వాస్తవానికి.
You're still an effective team?	మీరుఇప్పటికీ సమర్థవంతమైన జట్టు
We're great.	మేము గొప్ప ఉన్నాయి.
Never better.	ఎప్పుడూ మంచి.
BEECH:	BEECH:
We were running a ground game, and losing.	. మేము భూమి గేమ్ అమలు, మరియు నష్టపోతుందని
So, we decided, "What the hell?	సో, మేము నిర్ణయించుకుంది, "వాట్ ది హెల్?
"We've got to throw the long ball."	"మేము దీర్ఘ బంతి త్రో చేసుకున్నాను."
It took us decades just to crack the GPS codes.	ఇది GPS సంకేతాలు పగుళ్లు మాకు దశాబ్దాల కేవలం పట్టింది.
That's how you brought down the Odyssey.	మీరు ఒడిస్సీ డౌన్ తీసుకు ఎలా
Why?	ఎందుకు?
BEECH:	BEECH:
The Odyssey's compact reactor, courtesy of NASA.	ఒడిస్సీ యొక్క NASA యొక్క కాంపాక్ట్ రియాక్టర్, మర్యాద.
Very hard to come by.	చాలా హార్డ్ దొరకడం.
Did you like the show last night?	మీకు తెలుసా షో గత రాత్రి?
That was just one fuel cell.	ఆ కేవలం ఒక ఇంధనం ఘటం.
Imagine what 10 of them will do, with a core of weapons-grade plutonium.	వాటిలో 10 ఎలా ఇమాజిన్, ఆయుధాలను గ్రేడ్ plutonium కీలక తో.
We have a nuke, and we have a drone to carry it.	మేము ఒక nuke కలిగి, మరియు మేము తీసుకుని ఒక సోమరి కలిగి.
But we can't access it.	కానీ మేము అది యాక్సెస్ చేయలేరు.
It doesn't know who we are.	మనం ఎవరు తెలియదు.
But it knows you, Jack.	కానీ మీరు తెలుసు, జాక్.
We need you to program the drone.	మీరు కార్యక్రమం డ్రోన్ అవసరం.
Have it carry our nuke up to the Tet.	ఇది Tet వరకు nuke మా తీసుకు కలవారు.
End this war.	ఈ యుద్ధం ముగిసింది.
There are people up there.	అక్కడ అప్ ప్రజలు ఉన్నాయి.
Sergeant.	సార్జెంట్.
Program the drone to return to the Tet.	ప్రోగ్రామ్ Tet తిరిగి డ్రోన్ .
It needs to go right to the center.	ఇది సెంటర్ హక్కు వెళ్ళి అవసరం.
Screw you.	మీరు స్క్రూ.
We haven't got time for this.	మేము ఈ కోసం సమయం వచ్చింది లేదు.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(PANTING)	(PANTING)
Hey.Hey!	Hey.Hey!
No.	నం
(ALARM BLARING)	(అరిచే అలారం)
SYKES:	SYKES:
Let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
Get him up.	అతన్ని పొందండి.
Mission, 185 just went off-grid.	మిషన్, 185 కేవలం ఆఫ్ గ్రిడ్ వెళ్ళింది.
Copy, Tower, we're seeing the same thing.	మేము అదే విషయం చూస్తున్నారు కాపీ, టవర్,
Permission to task two additional drones?	. పని రెండు అదనపు డ్రోన్లు కు అనుమతి?
If one drone is here, more will come.	ఒక సోమరి ఇక్కడ ఉంటే, మరింత వస్తాయి.
And they won't stop until they find me.	వారు నన్ను కనుగొనడానికి వరకు వారు ఆపదు.
They'll turn this place to dust.	వారు దుమ్ము ఈ స్థలాన్ని తెరుద్దాము.
But if you let us go, I'll call them off.	మీరు మాకు వెళ్ళి తెలియజేయండి కానీ, నేను వాటిని ఆఫ్ కాల్ చేస్తుంది.
It's your only chance.	ఇది మీ మాత్రమే అవకాశం ఉంది.
I've been to your	నేను మీ కల్పించాయి
"radiation zones."	". రేడియేషన్ మండలాలు"
If you're looking for the truth, that's where you'll find it.	మీరు నిజం కోసం చూస్తున్న ఉంటే, ఆ మీరు కనుగొంటారు పేరు ఉంది.
You've risked all our lives. Everything.	మీరు అన్ని మా జీవితాలను పణంగా చేశారు.
What makes you think he's different?	మీరు అతను వివిధ భావిస్తున్నాను చేస్తుంది?
She does.	ఆమె చేస్తుంది.
(BEEPING)	(తీవ్రతతో ధ్వని చేస్తాయి)
(BEEPING)	(తీవ్రతతో ధ్వని చేస్తాయి)
VICTORIA:	VICTORIA:
Mission, I've found my tech over in 37.	.. మిషన్,నేను37పైగా నా టెక్ కనుగొన్నారు
You can call off the search.	మీరుశోధనఆఫ్కాల్చేయవచ్చు
SALLY:	సాలీ:
Copy that, Tower.	కాపీఅని,టవర్.
Glad Jack's safe.	సంతోషిస్తున్నాము జాక్ యొక్క సురక్షిత
Tasking the other drones back to rig support.	. రిగ్ మద్దతు తిరిగి టాస్కింగ్ ఇతర డ్రోన్లు
Where are we going now?	ఎక్కడ మేము ఇప్పుడు వెళ్తున్నారు?
Who are you?	మీరు ఎవరు?
What aren't you telling me?	మీరు నాకు ఏమి చెప్పడం లేదు?
Jack,Lâ€œ	జాక్,
What were you doing on the Odyssey?	మీరు ఒడిస్సీలోఏమిఏమి ఉన్నాయి
What was your mission?	మీ మిషన్ ఏమిటి?
It was a research flight to Titan.	ఇది టైటాన్ ఒక పరిశోధన విమాన ఉంది.
My first.	నా మొదటి.
That's what it was supposed to be.	ఇది కాబోదని ఉంది అదే.
Six weeks to launch, deep space scanners picked up an alien object.	ప్రారంభించటానికి ఆరు వారాల, డీప్ స్పేస్ స్కానర్లు ఒక గ్రహాంతర వస్తువు కైవసం చేసుకుంది.
We were reassigned to investigate.	మేము పరిశోధించడానికి తీసుకోవడం జరిగింది.
They put us all in delta.	వారు డెల్టా లో మాకు అన్ని చాలు.
They must have woken you and Victoria first.	వారు కోరిక రగిలించి ఉండడు మీరు మరియు విక్టోరియా మొదటి ఉండాలి.
What?	ఏమిటి?
That object was the Tet, Jack.	ఆ వస్తువు Tet, జాక్ ఉంది.
The Tet was our mission.	Tet మా లక్ష్యం ఉంది.
That's impossible.	ఆ అసాధ్యం.
That's impossible!	ఆ అసాధ్యం!
Who are you?	మీరు ఎవరు?
I'm your wife.	నేను మీ భార్య వద్ద.
I don't know what happened, but you're not who you think you are.	నేను ఏమి తెలియదు, కానీ మీరు మీరు అనుకుంటున్నట్టుగా లేదు .
Jack, we were here.	జాక్, మేము ఇక్కడ ఉన్నాయి.
You asked me to meet you, brought me up on top of the world.	మీరు ప్రపంచం పైన నాకు పెరిగాడు, మీరు కలిసే అడిగాడు.
I could tell you were nervous that day.	నేను మీరు ఆ రోజు నాడీ ఉన్నాయి తెలియజేయగలరా.
It was right here, Jack.	ఇది జాక్, కుడి ఇక్కడ.
You said,	మీరు చెప్పారు,
"Look through here,	"ఇక్కడ ద్వారా లుక్,
"and I'll show you the future." (WHISPERING)	" మరియు నేను మీరు భవిష్యత్తులో కనిపిస్తాయి "(గుసగుస)
And I held up a ring.	నేను ఒక రింగ్ పైకెత్తాను
And you said...	మరియు మీరు చెప్పారు...
"Yes."	"అవును."
There you are.	ఉన్నాయి మీరు
There you are.	ఉన్నాయి మీరు
(MOUTHING) Hi.	(MOUTHING) ఎక్కువ
Hello.	హలో
Come on.	న కమ్
(INAUDIBLE)	(వినబడని)
JACK'.	జాక్' .
Vika, I'm coming in.	Vika,నేనుసైన్వస్తున్న/నేను
Do not report to Mission until I get back.	నేనుతిరిగివరకుమిషన్కురిపోర్ట్లేదు.
Do you copy?	మీరు కాపీ లేదా
Do you COPY?	మీరుకాపీలేదా
Vika, open the door.	Vika, తలుపు తెరిచి.
Stay away from me.	నాకు దూరం.
I don't want to hear it.	నేను అది వింటారా లేదు.
It's not safe here, and we need to leave, now.	ఇప్పుడు, ఇది, ఇక్కడ సురక్షిత కాదు మరియు మేము వదిలి అవసరం.
It was always her.	ఇది ఎల్లప్పుడూ ఆమె ఉంది.
Wasn't it?	కానీ?
Vika...	Vika...
She's my wife.	ఆమె నా భార్య.
Mission, this is Tower 49.	ఈ టవర్ 49 ఉంది మిషన్, .
SALLY:	సాలీ:
Go ahead, 49.	ముందుగా 49 వెళ్ళండి.
No.	నం
I'm having a problem with my technician.	నా సాంకేతిక సమస్య కలిగి చేస్తున్నాను.
No, you don't know what you're doing.	సంఖ్య, మీరు మీరు ఏమి తెలియదు.
He found a survivor at the crash site.	అతను క్రాష్ సైట్ వద్ద ఒక ప్రాణాలతో దొరకలేదు.
You've gotta listen to me.	మీరు నాకు వినడానికి చూడాలి చేశారు.
She's impeding his abilities, and he is unfit for service.	ఆమె సామర్ధ్యాలను జరగబోయే ఉంది, మరియు అతను సేవ పనికిరాడు ఉంది.
No,no,no.	సంఖ్య, లేదు, లేదు.
SALLY'.	సాలీ' .
I'm sorry to hear that, Vika.	వినడానికి నేను విచారిస్తున్నాను ఆ, Vika
Are you still an effective team?	మీరుఇప్పటికీ సమర్థవంతమైన జట్టు
Vika...	Vika...
Open the goddamn door, Vika!	, Vika గాడ్డామ్ తలుపు తెరువు!
No.	నం
We are not an effective team.	మేము సమర్థవంతమైన జట్టు కావు.
(DOOR CHIMES)	(DOOR ఆకారమును)
Vika, please.	Vika, దయచేసి.
We have to go now.	మేము ఇప్పుడు వెళ్ళడానికి కలిగి.
I'm not going anywhere with you, Jack.	నేను మీతో ఎక్కడైనా , జాక్ వెళ్ళడం లేదు చేస్తున్నాను.
There's a place I know.	నాకు తెలుసు స్థానంలో ఉంది.
We'll be safe.	మేము సురక్షితంగా ఉంటాం.
I'm going to Titan.	నేను టైటాన్ నేను.
There is no Titan.	సంఖ్య టైటాన్ ఉంది.
They lied to us.	వారు మాకు అబద్దం.
(CRYING) Just stay away from me.	(క్రయింగ్) జస్ట్ నాకు దూరంగా ఉండాలని.
Vika, please, there are things...	Vika, దయచేసి, విషయాలు ఉన్నాయి ...
Things you need to know.	మీరు తెలుసుకోవాలి థింగ్స్.
I don't want to know!	నేను తెలుసుకోవాలంటే లేదు!
Jackâ€œ.	జాక్.
(VICTORIA SCREAMS)	(VICTORIA అరుపులతో)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
Hi, Jack.	ఎక్కువ,జాక్.
I don't believe we've had the pleasure.	నేనుమేముఆనందంకలిగింది నమ్మకం లేదు
What have you done?	మీరు ఏమి చేసారు?
You can't blame yourself for this.	మీరుఈ కోసంమీ ఆరోపిస్తున్నారుకాదు.
Drones are unreliable.	డ్రోన్స్ అవిశ్వసనీయ ఉంటాయి
Sometimes things go wrong.	కొన్నిసార్లువిషయాలుతప్పు
"Go wrong" ?	"తప్పు"?
You killed her.	మీరు ఆమె హత్య.
I know, it's tragic.	నాకు తెలుసు , అది బాధాకరమైన విషయమన్నారు.
She was a wonderful person.	ఆమె ఒక అద్భుతమైన వ్యక్తి
Jack, we want to bring you in.	జాక్,మేముమీరుసైన్తీసుకునిఅనుకుంటున్నారా
I've been authorized to tell you we're going to assign you a new mission.	నేనుమీరుచెప్పడానికిఅధికారం ఉన్నాయి = = మేము మీరు ఒక కొత్త మిషన్ పెట్టేందుకు వెళ్తున్నారు
You and the survivor.	మీరుమరియుప్రాణాలతో
There's a lot of interest up here.	ఇక్కడ ఆసక్తి వరకు There'sa చాలా.
Bring her up.	ఆమె అప్ తీసుకెళ్లు
We can debrief, then anything's possible.	మేముచేయవచ్చుdebrief, అప్పుడు ఏదైనా యొక్క సాధ్యం
It's time to come home, Jack.	ఇదిజాక్,ఇంటికితిరిగిరావడానికిసమయం.
Jack?	జాక్
Jack?	జాక్
Jackâ€œ.	జాక్.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Hang on.	ఆగండి.
Lightning.	మెరుపు.
That's the plan.	ఆ ప్రణాళిక.
We need cover.	మేము కవర్ అవసరం.
There.	ఉన్నాయి.
(GASPS)	(GASPS)
Are you okay?	మీరు ఓకే ఉన్నాయా?
No.	నం
(BEEPING)	(తీవ్రతతో ధ్వని చేస్తాయి)
Don't worry, we're staying out of there.	మేము అక్కడ నుండి నివసిస్తున్నారని, చింతించకండి.
(ALARM BLARING)	(అరిచే అలారం)
Are we gonna die?	మేము మరణిస్తారు గొన్న ఉంటాయి?
No!	సంఖ్య!
Maybe.	బహుశా.
Jack!	జాక్!
Son of a bitch.	ఒక బిచ్ లో సన్.
Wait here.	ఇక్కడ వేచి.
(WHISPERS) Who is it?	(Whispers) ఇది ఎవరు?
Hey!	హే!
Wait!	వేచి!
Wait!	వేచి!
Hey!	హే!
Drop your weapon!	మీ ఆయుధం డ్రాప్!
It's okay.	ఇది ఓకే.
Don't move!	తరలించడానికి లేదు!
(WHIRRING)	(WHIRRING)
We have to shut that drone down.	మేము ఆ ధ్వనిని మూసివేసింది ఉంటుంది.
Stop moving!	కదిలే ఆపు!
JULIA:	జూలియా:
Jack!	జాక్!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(CHOKING)	(ఊపిరి)
(DRONE WHIRS)	(డ్రోన్ WHIRS)
(WHIRRING STOPS)	(ఆగారు WHIRRING)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(WHIRRING)	(WHIRRING)
It's okay.	ఇది ఓకే.
(WHEEZES)	(వీజేస్)
(WHIRRING LOUDLY)	(బిగ్గరగా WHIRRING)
Julia.	జూలియా.
Julia!	జూలియా!
(GASPS)	(GASPS)
Don't.	లేదు.
Don't touch me.	డోంట్ టచ.
Hold on.	పట్టుకో.
Just hold on.	జస్ట్ కాపాడుకోవడానికి.
Jack Harper, Tech-52.	జాక్ హార్పర్, టెక్-52.
Hey.	హే.
There you are.	ఉన్నాయి మీరు.
What happened?	ఏమి జరిగింది?
Are you okay?	మీరు ఓకే ఉన్నాయా?
That bogey came across the border and then I lost you.	ఆ బోగీ సరిహద్దు అంతటా వచ్చింది మరియు నేను మీరు కోల్పోయింది.
False alarm.	ఫాల్స్ అలారం.
(SIGHS)	(విచార నిట్టూర్పుని)
I should get back out there.	నేను అక్కడ తిరిగి పొందాలి.
You come all the way home, and I don't get a kiss?	మీరు అన్ని మార్గం హోమ్, వచ్చి నేను ఒక ముద్దు పొందలేము?
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
What's going on up there?	అప్ అక్కడ జరుగుతుందో?
I was thinking...	నేను ఆలోచిస్తూ జరిగినది...
Why don't you come down with me?	ఎందుకు మీరు నాతో వచ్చి లేదు?
To the surface?	ఉపరితలం?
We could go right now.	మేము ప్రస్తుతం వెళ్ళటానికి.
(LAUGHING) Now?	(లాఫింగ్) ఇప్పుడు?
Yeah.	అవును.
Are you serious?	మీరు తీవ్రమైన?
You won't believe what's down there.	మీరు అక్కడ ఏమి డౌన్ నమ్మరు.
Jackâ€œ.	జాక్.
You know the regulations.	మీరు నిబంధనలు తెలుసు.
Yes.	అవును.
Can we not do this again?	మేము మళ్ళీ ఈ చెయ్యలేము?
I'm done talking about it.	నేను దాని గురించి మాట్లాడటం పూర్తి చేస్తున్నాను.
Okay.	సరే.
This is gonna hurt.	ఈ బాధించింది చెప్పేవాడు.
(GROANS)	(GROANS)
(JULIA SCREAMING)	(జూలియా అరుపులతో)
Hell of a day, huh, Bob?	రోజుకు హెల్, హుహ్, బాబ్?
(BIRDS TWITTERING)	(TWITTERING పక్షులు)
(SLOW MUSIC PLAYING ON TURNTABLE)	(భ్రమణ తలంపై ప్లే నెమ్మదిగా MUSIC)
You always loved this song.	మీరు ఎల్లప్పుడూ ఈ పాట బాగా నచ్చింది.
I'm not him.	నేను అతనిని కాదు.
I know I'm not.	నేను కాదు తెలుసు.
But I've loved you for as long as I can remember.	కానీ నేను మీరు ప్రేమించే... ... నేను గుర్తుంచుకోగలరు కాలం వంటి కోసం.
I don't know how else to say it.	నేను చెప్పటానికి ఎలా else తెలియదు.
You know what you said to me once?	మీరు ఒకసారి నాకు చెప్పారు ఏమి తెలుసు?
You said when it was all over, you would build me a house on a lake.	అది అన్ని పైగా ఉన్నప్పుడు మీరు చెప్పారు, మీరు నాకు ఒక సరస్సు మీద ఒక ఇల్లు తయారు చేయనుంది.
We would grow old and fat together.	మేము కలిసి పాత మరియు కొవ్వు కేంద్రమైంది.
And we would fight.	మరియు మేము పోరాడవచ్చని.
Maybe drink too much.	బహుశా చాలా త్రాగడానికి.
Real romantic.	శృంగార రియల్.
And then we would die and be buried in a meadow by the lake.	తర్వాత మేము చనిపోతుంది మరియు సరస్సు ఒక గడ్డి మైదానం పూడ్చి.
And the world would forget about us.	ప్రపంచంలో మా గురించి మర్చిపోతే చేస్తుంది.
But we would always have each other.	కానీ మేము ఒకరికొకరు కలిగి ఉంటుంది.
I remember.	నేను గుర్తుంచుకోవాలి.
Those memories are yours, Jack.	ఆ జ్ఞాపకాలను , జాక్ మీదే ఉన్నాయి.
They're ours.	వారు మాది ఉన్నాయి.
They are you.	వారు మీరు.
(SLOW MUSIC CONTINUES)	(స్లో MUSIC కొనసాగుతుంది)
Good morning.	గుడ్ మార్నింగ్.
I wanted to spend the rest of my life here.	నేను ఇక్కడ నా జీవితంలో మిగిలిన గడపాలని.
You still can.	మీరు ఇంకా.
I have to go.	నేను వెళ్ళడానికి కలిగి.
Those people need my help.	ఆ ప్రజలు నా సహాయం అవసరం.
We'll come back when it's over.	ఇది పైగా ఉన్నప్పుడు మేము తిరిగి వచ్చి ఉంటుంది.
Promise me.	నాకు చెప్పండి.
We'll come back when it's over.	ఇది పైగా ఉన్నప్పుడు మేము తిరిగి వచ్చి ఉంటుంది.
(GUN COCKS)	(గన్ కాక్స్)
You had me worried for a second.	నా రెండవ కోసం భయపడి ఉంది.
I thought you weren't coming back.	నేను మీరు తిరిగి రావడం లేదు అనుకునే.
Well, I had to prove him wrong.	Well, నేను అతనిని తప్పు నిరూపించుకోవాలని .
You look like shit.	మీరు చెత్త కనిపిస్తుంది.
You should see the other guy.	మీరు ఇతర guy చూడండి ఉండాలి.
If I had told you what you'd find out there, you would have thought I was crazy.	నేను మీరు తెలుసుకోండి ఏమి మీరు చెప్పారు ఉంటే, మీరు నేను వెర్రి భావించారు కలిగి ఉంటుంది.
I still do.	నేను ఇప్పటికీ.
Malcolm Beech.	మాల్కం BEECH.
Julia Harper.	జూలియా హార్పర్.
Come on.	న కమ్.
(MISSION CHIMES ONLINE)	(MISSION ఆన్లైన్ ఆకారమును)
Mission, I'm picking up a bio-trail somewhere near the West Canyons.	VICTORIA: మిషన్,నేనుఅప్ తయారయ్యారుచేస్తున్నాను ఒకబయోకాలిబాట ఎక్కడా సమీపంలో వెస్ట్ కాన్యోన్స్ .
Can you confirm the sequence?	మీరుక్రమంనిర్ధారించండిచేయవచ్చు
SALLY". Stand by.	సాలీ" ఉండండి
DNA confirmed, it's Jack.	DNAఅదిజాక్ఉంది, ధ్రువీకరించారు .
Mission, 185 just went off-grid.	మిషన్, 185 కేవలం వెళ్ళింది ఆఫ్ గ్రిడ్
Copy, Tower.	కాపీ,టవర్.
We're seeing the same thing.	మేము అదే విషయం చూస్తున్నారు
I'd been in the army less than a year when that unholy Tet arrived.	. ఆ పవిత్రం Tet వచ్చే నేను సైన్యం కన్నా తక్కువ ఒక సంవత్సరం ఉంటుంది.
I saw the moon get taken out.	నేను చంద్రుడు బయటకు చేసుకోగా చూసింది.
Right up there in the night sky.	రాత్రి ఆకాశంలో అక్కడ అప్ రైట్.
I couldn't believe it.	నేను నమ్మకం కాలేదు.
After that, nature took over.	ఆ తరువాత, స్వభావం చేపట్టాడు.
There's bedrock around Chicago, so we were spared the worst of the waves and the quakes.	చికాగో చుట్టూ గట్టి శిలల ఉంది, మేము తరంగాలు మరియు ప్రకంపనములకు యొక్క చెత్త తప్పించుకున్నప్పటికీ చేయబడ్డాయి కాబట్టి.
Most people just starved.	చాలా మంది కేవలం హీనత.
Then the Tet sent troop ships down.	అప్పుడు Tet డౌన్ నౌకాదళ ఓడలు పంపిన.
The doors opened, and out you came.	తలుపులు తెరిచింది, మరియు బయటకు మీరు వచ్చింది.
Astronaut Jack Harper.	ఆస్ట్రోనాట్ జాక్ హార్పర్.
Thousands of you.	వేల.
Memory wiped.	మెమరీ కనుమరుగవుతుంది.
Programmed to kill.	చంపడానికి ప్రోగ్రామ్.
They had taken one of our best and turned him against us.	వారు మా ఉత్తమ ఒక తీసుకుని మరియు అతనికి మాకు వ్యతిరేకంగా మారిన.
No soul.	సంఖ్య ఆత్మ.
No humanity.	సంఖ్య మానవత్వం.
The Tet.	Tet.
What a brilliant machine.	ఏం ఒక తెలివైన యంత్రం.
Feeding off one planet after another for energy.	శక్తి కోసం మరొక తర్వాత ఒకటి గ్రహం ఆఫ్ ఫీడింగ్.
Phase Two was drones.	దశ రెండు డ్రోన్లు ఉంది.
Repairmen.	Repairmen.
50 years of watching those hydro rigs suck our planet dry.	ఆ జల రిగ్లు మా గ్రహం పొడి కుడుచు చూడటం యొక్క 50 సంవత్సరాల.
Then one day,	అప్పుడు ఒక రోజు,
I saw you set down.	నేను మీరు డౌన్ ప్రారంభించింది.
Another drone to fix.	పరిష్కరించడానికి మరొక డ్రోన్.
But in the rubble that day was a book.	కానీ రాళ్లూ ఆ రోజు ఒక పుస్తకం.
You picked it up.	మీరు కైవసం చేసుకుంది.
You studied it.	మీరు అభ్యసించాడు.
And I thought I saw a way.	మరియు నేను ఒక మార్గం చూసిన ఆలోచన.
When you stepped in front of that drone and saved her,	మీరు ఆ ధ్వనిని ముందు కలుగచేసుకొని మరియు ఆమె సేవ్ చేసినప్పుడు,
I knew.	నేను తెలుసు.
You were in there somewhere.	మీరు ఎక్కడా అక్కడ ఉన్నాయి.
I just had to find a way to bring you back.	నేను మీరు బాగు ఒక మార్గాన్ని వచ్చింది.
(DRONE WAILS)	(డ్రోన్ WAILS)
Watch it, watch it.	చూడండి, అది చూడటానికి.
Eyes on it.	అది ఐస్.
Steady.	స్టడీ.
Give it some space.	కొన్ని స్పేస్ ఇవ్వండి.
Come on, you're making it nervous.	న కమ్, మీరు అది నాడీ ఉంచుతున్నాము.
That is one pissed-off weapon.	ఆ ఒక pissed ఆఫ్ ఆయుధం.
No, it's just a machine.	సంఖ్య, అది కేవలం ఒక యంత్రం.
I'm the weapon.	నేనుఆయుధంam
I would love to be there to see that thing's face when this goes off.	నేను చేయాలనకుంటున్నాను చూడండి అక్కడ ఆ విషయం యొక్క ముఖం ఈ వెళ్లిపోయినప్పుడు.
That would be a one-way trip.	ఒక మార్గం ట్రిప్ అని.
Yeah, but it would be worth it.	అవును, కానీ అది విలువ ఉంటుంది.
Welcome back, Commander.	, తిరిగి కమాండర్ స్వాగతం.
(MEN CHATTERING)	(MEN విభజన)
Open the doors!	తలుపులు తెరిచి!
Shit!	షిట్!
Spread out!	వ్యాపింపచేయండి!
(ALL SCREAMING)	(ALL అరుపులతో)
MAN:	MAN:
Head down, keep your head down!	డౌన్ హెడ్, మీ తల డౌన్ ఉంచాలని!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
JULIA:	జూలియా:
Jack!	జాక్!
Follow me!	నాకు అనుసరించండి!
Come on, you son of a bitch!	న కమ్, మీరు ఒక బిచ్ కుమారుడు!
(ALL SCREAMING)	(ALL అరుపులతో)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(PANTS)	(ప్యాంటు)
JACK:	జాక్:
Hey!	హే!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
Jack.	జాక్.
I'm okay.	నేను ఓకే am.
The drone.	డ్రోన్.
Send the drone.	డ్రోన్ పంపండి.
It's gone.	ఇది పారిపోయిన.
I thought we had it.	నేను మేము అది ఆలోచన.
I really did.	నేను నిజంగా చేసింది.
I can take the bomb myself.	నేను బాంబు వచ్చేలా పట్టవచ్చు.
Ah...	ఆహ్...
You know it will swat you like a fly.	మీరు మీరు ఒక ఫ్లై ఇష్టం స్వాత్ తెలిసిన.
Not if I go.	నేను వెళ్ళి లేకపోతే.
No.	నం
She asked you to bring me up.	ఆమె మీరు నన్ను పైకి తీసుకొచ్చే కోరారు.
So bring me up.	సో నాకు అప్ తీసుకొచ్చే.
We'll go together.	మేము కలిసి వెళ్తారో.
It reminds me of home.	ఇది హోమ్ యొక్క నాకు గుర్తుచేస్తుంది.
Ready?	రెడీ?
Jack.	జాక్.
Dream of us.	డ్రీం.
Jackâ€œ.	జాక్.
MALE AUTOMATED VOICE:	MALE స్వయంచాలక వాయిస్:
Flight recorder playback for the Odyssey mission.	ఒడిస్సీ మిషన్ కోసం ఫ్లైట్ రికార్డర్ ప్లేబ్యాక్
3 May, 2017.	3మే,2017
Okay, Bob.	సరే, బాబ్...
Ready for space?	ఖాళీ కోసం రెడీ?
(CLASSIC ROCK MUSIC PLAYING)	(క్లాసిక్ రాక్ సంగీత సాధన)
SALLY'.	సాలీ' .
Good morning, Odyssey, from your friends here at Mission Control.	గుడ్మార్నింగ్,ఒడిస్సీ,మిషన్కంట్రోల్వద్దమీ స్నేహితులుఇక్కడ నుండి
JACK". Good morning, Mission. This is Commander Jack Harper.	... జాక్ "గుడ్ మార్నింగ్, మిషన్ ఈ కమాండర్ జాక్ హార్పర్ ఉంది
Thank you for that fantastic wake-up call.	ధన్యవాదాలుమీరుఆ అద్భుతమైన నేపధ్యంలో అప్ కాల్ కోసం
Pre-rendezvous checks complete.	ముందుసమావేశం పూర్తి తనిఖీ
Electrical guidance and nav systems, all good.	ఎలక్ట్రికల్మార్గదర్శకత్వం మరియు nav వ్యవస్థలు, అన్ని మంచి
Range behind object, 250 clicks... 12 below V-bar, closure rate 200 kilometers per hour.	వస్తువు వెనుక రేంజ్, 250 క్లిక్... గంటకు V-బార్ క్రింద 12, మూసివేత రేటు 200 కిలోమీటర్ల.
Copy that.	కాపీఅని.
It's good to see you, Jack.	ఇది జాక్ మీరు చూడడానికి మంచి
After 39 days of sleep, sounds like you're ready to go.	.. మీరు సిద్ధంగా వంటి నిద్ర 39 రోజుల తరువాత, ధ్వనులు
I'm ready to go.	నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను.
Your next burn will bring you up level and co-speed at 50 kilometer range, where you'll hold.	మీతదుపరిమంటస్థాయిమీరు అప్ తెస్తుంది . మీరు నొక్కి, అక్కడ 50 కిలోమీటర్ల స్థాయిలో మరియు సహ వేగం
We'll hold 50 clicks from object for sensor scan and evaluation.	కాపీ. మేము వస్తువు నుండి 50 క్లిక్ నొక్కి చేస్తాము సెన్సార్ స్కాన్ మరియు అంచనా కోసం.
Targets look good.	టార్గెట్స్ మంచి చూడండి.
Initiating burn in 3,2,1...	3,2,1 లో బర్న్ ప్రారంభించడం...
Ignition.	జ్వలన.
We see a good burn.	మేముఒకమంచిమంట చూడండి
Are you reading any output from the object?	మీరువస్తువునుండిఏ అవుట్పుట్ చదువుతున్నారని
Negative.	ప్రతికూల.
Zero heat.	జీరో వేడి.
No EMR.	సంఖ్య EMR.
There's no sign of life.	జీవితం యొక్క కనబడటంలేదు.
How is the rest of the crew doing?	ఎలాసిబ్బందిమిగిలిన చేస్తున్న
Co-pilot Victoria Olsen should be up here shortly.	సహ పైలట్ విక్టోరియా ఒల్సేన్ త్వరలోనే ఇక్కడ ఉండాలి.
The rest of the crew remains in delta sleep.	సిబ్బంది యొక్క మిగిలిన డెల్టా స్లీప్ ఉంది.
Copy that.	కాపీఅని
You missed a hell of a game last night.	మీరుగతరాత్రిఒకఆటలో ఒకనరకం తప్పిన
What did I tell you guys?	నేను మీరు అబ్బాయిలు ఏం చెప్పండి లేదు?
No spoilers about last night's game.	గత రాత్రి యొక్క గేమ్ గురించి కాదు స్పాయిలర్స్.
I'm looking forward to watching it when I get back.	నేను తిరిగి వచ్చినప్పుడు అది చూడటం ఎదురు చూస్తున్నానని చేస్తున్నాను.
You're not talking about football already, are you?	మీరు ఇప్పటికే ఫుట్బాల్ గురించి మాట్లాడటం లేదు , మీరు?
SALLY". Good morning, Vika.	సాలీ" ఉదయంగుడ్,Vika
VICTORIA:	VICTORIA:
Good morning, Sally.	.. గుడ్మార్నింగ్,సాలీ
How are you doing this lovely morning?	ఎలామీరుఈమనోహరమైనఉదయం చేస్తున్నారు. ? ...
Another day in paradise.	స్వర్గం లో మరొక రోజు
Hey.	హే
One for history.	చరిత్ర కోసం ఒక
Yeah. (CHUCKLES)	అవును (CHUCKLES)
SALLY:	సాలీ:
Tech-49, I have you on approach.	టెక్-49, నేను మీరు . విధానం
Hello, Sally.	హలో, సాలీ
It's a busy morning, huh?	ఇది ఒక బిజీగా ఉదయం ఉంది, హుహ్
I'm picking up a second passenger, Jack.	నేను అప్ తయారయ్యారు చేస్తున్నాను రెండవ ప్రయాణీకుల, జాక్
It's Julia Rusakova, the female survivor from the crashed module.	ఇది జూలియా Rusakova, కూలి మాడ్యూల్ నుండి పురుషుడు ప్రాణాలతో .
State your intention.	రాష్ట్రంమీఉద్దేశం
Deliver the survivor, as requested.	అభ్యర్థించిన వంటి బ్రతికి డెలివర్.
We are a more effective team.	మేము మరింత సమర్థవంతంగా జట్టు.
Proceed to entry.	ప్రవేశానికికొనసాగు
JACK'.	జాక్' .
Mission, we have a situation.	మిషన్, మేము ఒక పరిస్థితి కలిగి
The last burn was spot-on to give us a SO-click hold from object, but radar range still decreasing.	గతమంట మాకు ఇవ్వాలని మచ్చ న ఒక వస్తువు నుండి కలిగి SO-క్లిక్, కానీ రాడార్ పరిధి ఇప్పటికీ తగ్గిస్తూ .
We're accelerating toward the object.	మేము వస్తువు వైపు వేగంగా.
We're going to need full OMS burn to pull away.	మేము పూర్తి OMS దూరంగా లాగండి బర్న్ అవసరం వెళ్తున్నారు.
Initiate now.	ఇప్పుడు ప్రారంభించు.
Entering target.	లక్ష్యం చేర్చడం.
Gimbals set.	Gimbals సెట్.
Target's good.	టార్గెట్ బావుంటుంది.
Arm forward engines.	ఆర్మ్ ముందుకు ఇంజిన్లు.
Engines on.	న ఇంజన్లు.
Ready?	రెడీ?
Let's go.	లెట్స్ గో.
Mission, we're in full OMS burn, trying to back out.	మిషన్, మేము వెనక్కి ప్రయత్నిస్తున్నారు, పూర్తి OMS మంట ఉన్నాయి.
There's a lot of vibration.	కంపనం ఉన్నాయి.
(ALARM WHOOPING)	(అలారం కోరింత)
We're not getting away from this thing.	మేము ఈ విషయం నుండి దూరంగా పొందడానికి లేదు.
Odyssey, telemetry shows structural overstress.	ఒడిస్సీ,టెలిమెట్రీప్రదర్శనలు నిర్మాణ అధిక ఒత్తిడి
Knock off the burn.	మంటఆఫ్నాక్.
Do you copy?	మీరు కాపీ లేదా
Cutting off burn.	మంట ఆఫ్ కట్టింగ్.
Mission.	మిషన్.
Mission?	మిషన్?
Mission?	మిషన్?
Sally?	సాలీ?
Increased acceleration toward the object.	వస్తువు వైపు త్వరణం పెరిగిన.
Estimated contact within two minutes.	రెండు నిమిషాల్లో అంచనా పరిచయం .
I'm going to eject the sleep module.	నేను నిద్ర మాడ్యూల్ నెట్టివెయ్యి నేను.
It's programmed for reinsertion into Earth orbit.	భూమి కక్ష్య లోకి reinsertion కోసం ప్రోగ్రాం.
I'll fly the Command module out if I break free.	నేను ఉచిత విచ్ఛిన్నం ఉంటే నేను కమాండ్ మాడ్యూల్ బయటకు ఎగిరిపోతాయి.
I want you back there now.	నేను మీరు ఇప్పుడు అక్కడ కావలసిన.
Absolutely not.	అబ్సొల్యూట్లీ కాదు.
That's an order!	ఆ ఒక ఆర్డర్!
Jack, no, we're a team.	జాక్, ఏ, మేము ఒక జట్టు.
VICTORIA:	VICTORIA:
We've got to go, Jack!	మేము జాక్ వెళ్ళి వచ్చింది వచ్చింది!
30 seconds!	30 సెకన్లు!
Dream of us.	డ్రీం.
(ALARM CONTINUES)	(అలారం కొనసాగుతుంది)
Jackâ€œ.	జాక్.
SALLY:	సాలీ:
Tech-49, enter at headway speed.	టెక్-49, జయము వేగంతో ఎంటర్
Entering at headway.	జయము ప్రవేశిస్తోంది..
(WHISPERS) You buck up, Bob.	(Whispers) మీరు అప్ బక్, బాబ్.
Don't go all shaky on me.	నాకు అన్ని కదులుతోంది వెళ్ళి లేదు.
Jack, I can't help notice your respiration and heart rate have increased.	సాలీ: నేను నోటీసు సహాయం కాదు జాక్, మీశ్వాస మరియు గుండె రేటు పెరిగాయి
I'm just excited to finally meet you, Sally.	నేను చివరకు సంతోషిస్తున్నాము చేస్తున్నాను. , సాలీ మీరు కలిసే.
There's been a pattern of insubordinate behavior recently.	ఇటీవల తిరగబడే ప్రవర్తన యొక్క ఒక నమూనా ఉన్నాయి
Yeah.	అవును.
I feel bad about that.	నేను గురించి చెడు భావిస్తున్నాను.
Voice analysis indicates you are lying to me, Jack.	వాయిస్విశ్లేషణమీరు,నాకుజాక్ దాక్కుని సూచిస్తుంది
Tell me why you are here.	మీరుఇక్కడఉన్నారుఎందుకునాకు చెప్పండి
You have five seconds.	మీరుఐదుసెకన్లుఉంటుంది.
I want Julia to live.	నేను జూలియా బ్రతకాలని.
I want our species to survive.	నేను మా జాతులు తట్టుకుని కావలసిన.
This is the only way.	ఈ మాత్రమే మార్గం.
Proceed to landing.	ల్యాండింగ్కొనసాగు.
Atmosphere provided.	వాతావరణం అందించిన
Welcome home, Jack.	స్వాగతంhome,జాక్
Come on.	న కమ్.
Jack, you're doing the right thing.	జాక్,మీరుకుడివిషయంచేస్తున్న
I don't know what you are, or where you're from, but I'd like to tell you about something I read.	జాక్: నేను మీరు ఏమిటో తెలియదు, లేదా మీరు నుండి ఇక్కడ, కానీ నేను చదివిన ఏదో గురించి చెప్పడానికి కావాలనుకుంటున్నారని.
A story from Rome, a city you destroyed.	రోమ్ నుండి కథ, మీరు నాశనం ఒక నగరం.
It's a classic.	ఇది ఒక సంప్రదాయ ఉంది.
There was a guy, Horatius, held the bridge alone against a whole army.	ఒక వ్యక్తి ఉంది, హోరేషియస్, మొత్తం సైన్యం వ్యతిరేకంగా వంతెన ఒంటరిగా జరిగింది.
And what Horatius said was,	మరియు ఏ హోరేషియస్ చెప్పిన
"How can a man die better..."	"ఎలా ఒక వ్యక్తి మంచి మరణించాలని..."
You don't have to die, Jack.	మీరు,చనిపోయేజాక్లేదు.
She doesn't have to die.	ఆమె చనిపోయే లేదు
Everybody dies, Sally.	ప్రతి ఒక్కరూ సాలీ, మరణిస్తాడు.
The thing is, to die well.	విషయం బాగా చనిపోయే, ఉంది.
Jack, that's not the survivor you promised me.	మీరు నాకు వాగ్దానం ప్రాణాలతో కాదని జాక్,
No, it's not.	సంఖ్య, అది కాదు.
What Horatius said was,	హోరేషియస్ చెప్పాను,
"How can a man die better	"ఎలా ఒక వ్యక్తి మరణించాలని మంచి
JACK:	జాక్:
"Than facing fearful odds"	"! భయపెట్టే ఎదుర్కొంటున్న దాన్ "
Drones! Get inside! Get inside!	డ్రోన్స్ లోపల పొందండి లోపల పొందండి
JACK:	జాక్:
"For the ashes of his fathers	తనతండ్రిఅస్థికలుకోసం "
"And the temples of his Gods"	"మరియుతనదేవతలదేవాలయాలు"
SALLY:	సాలీ: ..
I created you, Jack.	నేను,జాక్మీరురూపొందించినవారు
I am your God.	నేనుమీదేవునివద్ద
Fuck you, Sally.	సాలీ, మీరు ఫక్.
JACK:	జాక్:
Earth, after the war.	.. భూమి,యుద్ధంతరువాత
Three years have passed since I saw your face.	నేనుమీముఖంచూసిందినుండిమూడుసంవత్సరాల ఉత్తీర్ణులు
I wonder if I come to you at night, in dreams.	నేనుఆశ్చర్యానికినేనువచ్చిఉంటే కలలు రాత్రి మీరు, కు
In the day, as memories.	రోజు,జ్ఞాపకాలనువంటి
Do I haunt your hours the way you haunted mine?	నేనుమీగంటల మీరు గని వెంటాడాయి మార్గం వెంటాడే లేదా
And I wonder if you see me when you look at her.	మరియుమీరునాకుచూడండిఉంటేనేనుఆశ్చర్యానికి మీరుఆమెవద్దచూడండిఉన్నప్పుడు
Mommy, look.	మమ్మీ, చూడండి.
If we have souls, they are made of the love we share.	మేముఆత్మలుకలిగిఉంటే,వారు ప్రేమమేముభాగస్వామ్యంచేసిన ఉంటాయి
Undimmed by time.	సమయానికిUndimmed
Unbound by death.	.. మరణం ద్వారా అన్బౌండ్
For three years, I searched for the house he built.	మూడుసంవత్సరాలు,నేనుఅతనునిర్మించినఇల్లు కోసం శోధించిన .
I knew it had to be out there.	నేనుఅక్కడఉండాలితెలుసు
Because I know him.	. నేను అతన్ని తెలుసా ఎందుకంటే
lam him.	లామ్అతనికి
Who's that?	ఎవరు అని?
I am Jack Harper.	నేనుజాక్హార్పర్am
And I am home.	నేనుఇంటికిam
[ WIND BLOWING ]	[గాలి వీచే]
[ CAR HORNS HONKING ]	[కారు కొమ్ములు honking]
[ OVERLAPPING CHATTER ]	[అతివ్యాప్తి అరుపులు]
Hi.	ఎక్కువ.
Hey--	హే-
What can I get you?	నేను మీరు ఏమి పొందవచ్చు?
Well, um, I was thinking about...	బాగా, ఉమ్, నేను గురించి ఆలోచిస్తూ జరిగినది...
The...	...
Turkey sandwich?	టర్కీ శాండ్విచ్?
Just guessing.	జస్ట్ ఊహించడం.
Iced tea?	చల్లటి టీ?
That's right.	హక్కు ఆ.
[ WAITRESS CHUCKLES ]	[వెయిట్రెస్ chuckles]
Can I get you something else?	నేను మీరు వేరే ఏదో పొందవచ్చు?
No. No, I'm good.	తోబుట్టువుల సంఖ్య నం, నేను మంచి లేదు.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Okay.	సరే.
You know, I--I was wondering...	మీరు నేను తెలుసు - నేను wondering జరిగినది...
Yes?	అవును?
It's been weeks now, me coming here, and-- and, um...	మరియు ఉమ్... నేను ఆలోచిస్తూ జరిగినది, నేను రేపు ఇక్కడ వచ్చి ఉంటే
I was thinking, what if I come here tomorrow and you're no longer here?	- ఇది నాకు ఇక్కడ వస్తున్న, మరియు, ఇప్పుడు వారాలు కూడా ఉంది మరియు మీరు ఇక్కడ ఇక?
Well, I mean, I wasn't planning on spending the rest of my life here,	Well, నేను అంటే, నేను ఇక్కడ నా జీవితంలో మిగిలిన ఖర్చు న ప్రణాళిక లేదు,
- right?	- కుడి?
I mean...	నా ఉద్దేశ్యం...
- You see?	- మీరు చూడండి?
That's my point.	నా స్థానం.
- [ LAUGHS ]	- [నవ్వుతూ]
- You know?	- మీరు తెలుసు?
Uh, what if you leave and I never find out your-- your favorite ice cream or your favorite movie, stuff like that?	ఉహ్, మీరు వదిలి నేను కనుగొనేందుకు ఎప్పుడూ మీ - మీ ఇష్టమైన ఐస్ క్రీమ్ లేదా మీ ఇష్టమైన చిత్రం,
My favorite movie's "Fight Club".	ఆ వంటి stuff? నా అభిమాన చిత్రం యొక్క ". ఫైట్ క్లబ్"
My favorite ice cream is chocolate.	నా అభిమాన ఐస్ క్రీమ్ చాక్లెట్ ఉంది.
Do you want to go out with me sometime?	మీరు కొంత నాతో బయటకు వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా?
[ HEART BEATING ]	[హార్ట్ బీటింగ్]
[ HEARTBEAT STOPS ]	[హార్ట్బీట్ ఆగారు]
[ POLICE SIREN BLARING ]	[అరిచే పోలీస్ ఈల]
[ CELLPHONE RINGS ]	[సెల్ ఫోన్ రింగ్]
[ RING ]	[రింగ్]
[ RING ]	[రింగ్]
[ RING ]	[రింగ్]
Yeah, hello.	అవును, హలో.
[ WOMAN CRYING ]	[స్త్రీ ఏడుపు]
WOMAN:	మహిళ:
Ellen.	ఎల్లెన్.
What?	ఏమిటి?
[ CRYING ]	[ఏడుపు 1
What happened?	ఏమి జరిగింది?
[ CAR ENGINE RACING ]	[కారు ఇంజన్ రేసింగ్]
[ HELICOPTER BLADES BEATING ]	[హెలికాఫ్టర్ బ్లేడ్లు బీటింగ్]
[ WOOD CREAKING ]	[కలప ​​creaking]
[ CLATTER ]	[రధచక్రాల చప్పుడుతో]
MAN:	MAN:
Who are you looking for?	ఎవరు మీరు కోసం చూస్తున్నాయి?
BILLY:	బిల్లీ:
Number 12.	సంఖ్య 12.
It's right next door.	ఇది కుడి ప్రక్కనున్న ఉంది.
[ KNOCKS SOFTLY ]	[మెత్త నాక్స్]
Sarah?	సారా?
Shit.	షిట్.
Sarah?	సారా?
[ WOMAN SOBBING ]	[స్త్రీ sobbing]
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
I thought that was you.	నేను మీరు భావించారు.
What's going on here?	ఇక్కడ ఏం జరుగుతుందో?
Are you all right?	మీరు అన్ని కుడి భావిస్తున్నారా?
SARAH:	సారా:
Ellen.	ఎల్లెన్.
She's dead.	ఆమె మరణించింది.
BILLY:	బిల్లీ:
We gotta get out of here.	మేము ఇక్కడ నుండి బయటపడాలని చూడాలి.
Now!	ఇప్పుడు!
Look, we gotta get your stuff!	లుక్, మేము మీ అంశాలను పొందడానికి చూడాలి!
- [ SIREN BLARING ]	- [ఈల అరిచే]
- Let's go.	- లెట్స్ గో.
SARAH:	సారా:
I should go to the police.	నేను పోలీసు వెళ్ళాలి.
They're probably already there.	వారు ఇప్పటికే బహుశా ఉన్నాయి.
Maybe we should split town for a while.	బహుశా మేము కాసేపు పట్టణం విభజించబడింది ఉండాలి.
[ TRUCK HORN HONKS ]	[ట్రక్ కొమ్ము honks]
Here.	ఇక్కడ.
Have a coffee, a muffin.	ఒక కాఫీ, ఒక మఫిన్ కలవారు.
It'll help you feel better.	ఇది మీరు మంచి అనుభూతి సహాయం చేస్తాము.
The girl is Ellen, my roommate.	అమ్మాయి ఎల్లెన్ ఉంది, నా రూమ్మేట్.
She was on her own.	ఆమె సొంత న.
She'd lost her parents a couple years ago in some accident, fell into drugs.	ఆమె రెండు సంవత్సరాల క్రితం ఆమె తల్లిదండ్రులను పోగొట్టుకుని ఇష్టం కొన్ని ప్రమాదంలో, మందులు లోకి పడిపోయింది.
We got into a fight...	మేము ఒక పోరాటం లోకి వచ్చింది...
Because I asked her not to get loaded around me.	ఎందుకంటే నేను ఆమె నాకు చుట్టూ లోడ్ చేసుకోవాలని లేదు అడిగిన.
A couple hours later,	ఒక జంట గంటల తరువాత,
I heard her fighting with the guy next door, Eddie, her dealer.	ఆమె డీలర్ నేను వ్యక్తి పక్కింటి, ఎడ్డీ, ఆమె పోరాటం విన్న.
And then it stopped.	అది ఆగిపోయింది.
And I saw her...	నేను ఆమె చూసింది...
On the couch sleeping.	సోఫా నిద్రపోతూనేయున్నారు.
Only, she wasn't breathing.	మాత్రమే, ఆమె శ్వాస లేదు.
I don't do that anymore.	నేను నీకు అలా లేదు.
Okay.	సరే.
SARAH:	సారా:
Thank you for last night.	గత రాత్రి ధన్యవాదాలు.
It really meant a lot to me.	ఇది నిజంగా నాకు చాలా ఉద్దేశించబడింది.
You don't...	మీరులేదు...
Think I'm trash?	నేను చెత్త వద్ద అనుకుంటున్నాను?
Everybody's got a story.	ప్రతి ఒక్కరూ యొక్క ఒక కథ వచ్చింది.
Anyway, I wouldn't worry about it.	ఏమైనా, నేను దాని గురించి ఆందోళన లేదు.
Okay.	సరే.
[ TV PLAYING INDISTINCTLY ]	[TVఅస్పష్టంగాప్లే]
SARAH:	సారా:
This is not my stuff.	ఈ నా స్టఫ్ కాదు.
ANNOUNCER:	అనౌన్సర్: ..
Crowd really getting into it now.	సమూహ నిజంగా దాన్ని ఇప్పుడే పొందడానికి
[ CROWD CHEERING ]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారుగుంపు]
And foul ball.	మరియుఫౌల్బంతి
[ ANNOUNCER CONTINUES INDISTINCTLY ]	[అనౌన్సర్అస్పష్టంగాకొనసాగుతుంది]
"Law offices of Cameron Brogden."	". కామెరాన్ Brogden లా కార్యాలయాలు "
"State of Texas."	"టెక్సాస్ రాష్ట్రం."
"Dear Ellen,	"ప్రియమైన ఎల్లెన్,
"as your late Uncle's friend and attorney,	" మీ చివరి మామయ్య యొక్క స్నేహితుడు మరియు అటార్నీ,
"your Uncle has bequeathed his entire estate to you, his favorite niece and the only living relative."	"మీ మామయ్య మీకు తన మొత్తం ఎశ్త్రేట్ సంబంధ వారసత్వంగా ఉంది, తన అభిమాన మేనకోడలు మరియు సజీవ బంధువు. "
Do you--do you know what this is?	మీరు - మీరు ఈ ఏమి ఉంది తెలుసా?
[ CLEARS THROAT ] "If you have any questions, please contact me at your convenience."	[క్లియర్ గొంతు] "మీరు ఏవైనా ప్రశ్నలు ఉంటే, మీ సౌలభ్యం వద్ద నాకు సంప్రదించండి"
[ PAPER FLUTTERS ]	[కాగితం flutters]
"Cameron Brogden, attorney at law."	". కామెరాన్ Brogden, చట్టం వద్ద న్యాయవాది"
[ ZIPPER ZIPS ]	[Zipper జిప్ లు]
What is it?	ఇది ఏమిటి?
...The last five consecutive bats, so we have quite the battle on our hands.	అనౌన్సర్: ... గత ఐదు వరుస గబ్బిలాలు, మేముమాచేతుల్లోచాలాయుద్ధం దానిమూలంగా
Ellen's wallet.	ఎల్లెన్ యొక్క జేబు. .
Let me see.	లెట్ మీ సీ.
Uh, I don't know about this.	ఉహ్, నేను ఈ గురించి తెలియదు.
It ju-- it feels like...	ఇది జు - అది అనుకుని...
Trespassing.	చొరబాటు.
I just want to see something.	నేను ఏదో చూడాలనుకుంటే.
[ CROWD CHEERING ]	[గుంపుప్రోత్సహిస్తున్నారు]
Unbelievable.	అన్బిలీవబుల్.
I mean, you guys could be twins.	నా ఉద్దేశ్యం, మీరు అబ్బాయిలు కవలలు కావచ్చు.
We are one strike away.	మేముఒకసమ్మెఉన్నాయిదూరంగా.
I, uh--	నేను, ఊ -
I got an idea.	నేను ఒక ఆలోచన వచ్చింది.
What?	ఏమిటి?
It's--it's a bit crazy, but it could work.	It's - ఇది ఒక బిట్ వెర్రి ఉంది, కానీ అది పని కాలేదు.
Nobody on.	ఎవరూ.
A perfect game.	ఖచ్చితమైన గేమ్
I think we should contact that lawyer.	నేను ఆ న్యాయవాది సంప్రదించాలి అనుకుంటున్నాను.
[ TELEPHONE LINE RINGS ]	[టెలిఫోన్ లైన్ వలయాలు]
[ CLICK ]	[క్లిక్ 1
Hi.	ఎక్కువ.
You've reached the law offices of Cameron Brogden.	మీరుకామెరాన్Brogdenచట్టంకార్యాలయాలు చేరుకున్నారు
Leave me a message.	వదిలినాకుఒక సందేశాన్ని.
[ BEEP ]	[బీప్]
Hi.	ఎక్కువ.
This is Ellen Niles.	ఈ ఎల్లెన్ నైల్స్ ఉంది.
I received your letter and wanted to let you know that I'm on my way down to Texas.	నేను మీ లేఖ పొందింది మరియు మీరు మీకు తెలియజేయాలని భావించాను నేను Texas నా మార్గంలో డౌన్ am ఆ.
I'll be in touch when I get there.	నేను అక్కడ ఉన్నప్పుడు నేను టచ్ ఉంటుంది.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
[ TRAIN HORN BLOWING ]	[రైలు కొమ్ము ఊదడం]
SARAH:	సారా:
I think we're close.	నేను మేము దగ్గరగా ఉన్నాయి.
Tremo radio, west Texas.	Tremoరేడియో,పశ్చిమటెక్సాస్
It's 85 degrees now with a song right on the guitar for playing the blues.	ఇదిఇప్పుడు85 డిగ్రీల బ్లూస్ప్లేగిటార్ ఒక పాట కుడివైపు.
♪ Well, I'm moving in the morning... ♪	♪Well,నేనుఉదయంకదిలేచేస్తున్నాను... ఒక'
SARAH:	సారా:
You know what?	మీరు ఏమి?
This is nuts.	ఈ కాయలు ఉంది.
Don't worry.	చింతించకండి.
[ SIGHS ]	[విచార నిట్టూర్పుని]
We're gonna be fine.	మేము జరిమానా గొన్న ఉంటాయి.
[ KEY CLINKS ]	[కీ clinks]
[ DOOR CREAKS AND CLOSES ]	[తలుపు creaks మరియు ముగిసిన]
My name is Ellen Niles.	నా పేరు ఎల్లెన్ నైల్స్ ఉంది.
I'm 21 years old, visited my late Uncle Zachary once, almost 15 years ago.	నేను 21 సంవత్సరాల వయస్సు వద్ద, ఒకసారి, దాదాపు 15 సంవత్సరాల క్రితం నా చివరి అంకుల్ జాచారి సందర్శించారు.
I was real young, so I don't really remember much.	నేను నిజంగా చాలా గుర్తు లేదు కనుక నిజమైన యువ, ఉంది.
Why did Niles leave all his cash to Ellen, to you?	ఎందుకు నైల్స్ ఎల్లెన్ అన్ని అతని నగదు వదిలి లేదు, మీకు?
He didn't have any kids of his own.	అతను తన సొంత ఏ పిల్లలు లేదు.
Besides my parents, who passed away,	దూరంగా ఆమోదించింది నా తల్లిదండ్రులు, పాటు,
I'm his only living relative.	నేను తన సజీవ సంబంధిత am.
How did Niles get so rich?	ఎలా నైల్స్ కాబట్టి గొప్ప వచ్చాం?
My grandfather was a lawyer and developer in Pasadena.	నా తాత పాసడేనా లో ఒక న్యాయవాది మరియు డెవలపర్ ఉంది.
Very good.	చాలా మంచి.
[ ICE CLINKS ]	[మంచు clinks]
And I like that.	మరియు నాకు అది ఇష్టం.
[ DOORBELL RINGS ]	[డోర్బెల్ వలయాలు]
How do you do?	ఎలా మీరు?
You must be...	మీరు ఉండాలి...
Billy.	బిల్లీ.
Ellen's friend.	ఎల్లెన్ స్నేహితుడు.
[ CHUCKLES ] Cameron Brogden.	[Chuckles] కామెరాన్ Brogden.
Good to meet you.	మీరు కలిసే గుడ్.
- Please.	- దయచేసి.
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
Okay, you just need to sign right there.	సరే, మీరు కేవలం కుడి ఉన్నాయి సైన్ ఇన్ అవసరం.
Oh, oh, first I'm gonna need to see...	ఓహ్, ఓహ్, మొదటి నేను చూడటానికి నీడ్ am
- ...some picture I.D.	- కొన్ని చిత్రాన్ని ID
- Oh, sure.	- ఓహ్, ఖచ్చితంగా.
You know, a driver's license, birth cert, passport, something like that.	మీరు తెలుసు, ఒక డ్రైవర్ యొక్క లైసెన్స్, పుట్టిన CERT, పాస్పోర్ట్, అలాంటిదే.
It's just a formality.	ఇది కేవలం ఒక రాజసము ఉంది.
[ SARAH LAUGHS NERVOUSLY ]	[సారా nervously నవ్వుతూ]
[ CLEARS THROAT ]	[గొంతు క్లియర్]
Okay.	సరే.
Heh.	Heh.
If you could sign right there.	మీరు అక్కడే సంతకానికి జోడించాలి ఉంటే.
Well, should I show you around the property?	Well, నేను మీరు ఆస్తి చుట్టూ చూపించాలి?
Sure.	ఖచ్చితంగా.
All right.	అన్ని కుడి.
[ WIND BLOWING ]	[గాలి వీచే]
[ MACHINERY GRINDING ]	[మెషినరీ గ్రౌండింగ్]
SARAH:	సారా:
I have a question.	నేను ఒక ప్రశ్న కలిగి.
What kind of money are we talking about?	మేము ఏ విధమైన డబ్బు గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
CAMERON:	CAMERON:
Well, let's just say your Uncle was a prominent man.	Well, కేవలం మీ మామయ్య ఒక ప్రముఖ వ్యక్తి అని చేసుకుందాం.
We're talking in the seven-figure range.	మేము ఏడు సంఖ్య పరిధిలో మాట్లాడుకుంటున్నారో.
Oh.	ఓహ్.
[ BIRDS SQUAWKING ]	[పక్షులు squawking]
[ WIND BLOWING ]	[గాలి వీచే]
We just walk over to that hill...	మేము ఆ కొండ కు నడిచి...
You can get a view of the whole place.	మీరు మొత్తం స్థానం వీక్షణ పొందవచ్చు.
Right over there, that's God's country.	రైట్ దేవుని దేశం అని అక్కడ, .
See that second Ridge, right there?	అక్కడే ఆ రెండవ రిడ్జ్, చూడండి?
Right along there, that's the border, the second Ridge, and it goes all the way around.	సరిహద్దు అని అక్కడే పాటు, , రెండవ రిడ్జ్, మరియు చుట్టూ అన్ని మార్గం వెళుతుంది.
[ METAL CREAKS ]	[మెటల్ creaks]
What's that turned-over tractor doing there?	అక్కడ చేయడం ఆ మారిన పైగా ట్రాక్టర్ ఏమిటి?
Oh.	ఓహ్.
Oh, that's-- that's where your Uncle met his demise.	ఓహ్, that's - మీ మామయ్య అతని మరణం కలుసుకున్నారు అంటే.
What happened?	ఏమి జరిగింది?
Well...	బాగా...
Nobody knows for sure, you know, but maybe the heat was a factor.	ఎవరూ మీకు ఖచ్చితంగా, కోసం తెలుసు, కానీ ఉండవచ్చు వేడి కారణం.
It was over 100 degrees that day.	100 డిగ్రీల ఆ రోజుకి ఇది.
He flipped the tractor.	అతను ట్రాక్టర్ పల్టీలు కొట్టింది.
He must have hit his head.	అతను తన తల తాకాలి.
Thanks for your time, folks.	మీ సమయం కోసం ధన్యవాదాలు, చేసారో.
I'm real sorry about your loss.	నేను మీ నష్టం గురించి క్షమించండి నిజమైన am.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
I'll try and do my best to make things as easy as possible for you.	నేను మీరు కోసం వీలైనంత సులభతరం విషయాలు చేయడానికి నా ఉత్తమ ప్రయత్నించండి మరియు చేస్తాను.
You two have a good evening.	మీరు రెండు ఒక మంచి సాయంత్రాన్ని.
That guy makes me nervous.	ఆ వ్యక్తి నాకు నాడీ చేస్తుంది.
You did great, except you shouldn't have pushed so hard about the old man's money.	మీరు చేసిన గొప్ప, మీరు పాత మనిషి యొక్క డబ్బు గురించి కాబట్టి హార్డ్ ముందుకు ఉండకూడదు తప్ప.
Everything all right with you boys?	అంతా మీరు అబ్బాయిలతో అన్ని కుడి ?
Well, everything's fine now that you're here.	బాగా, ప్రతిదీ యొక్క జరిమానా ఇప్పుడు మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు ఆ.
Huh.	అహ్.
Call me if you need anything.	మీరు ఏదైనా ఉంటే నాకు కాల్.
All right.	అన్ని కుడి.
We will.	మేము విల్.
That cookie pusher's got the hots for you, little brother.	కుకీ pusher యొక్క మీరు కోసం హాట్స్ వచ్చింది, కొద్దిగా సోదరుడు.
Please.	దయచేసి.
Heh heh.	Heh heh.
Foreigners mention what they were gonna do with the inheritance?	విదేశీయులు వారు వారసత్వ సంబంధం గొన్న ఉన్నాయి అంశాలను ప్రస్తావిస్తుంటారు?
Mm.	Mm.
Didn't say.	చెప్పలేదు.
Don't it strike you the least bit strange that he leaves all that scratch to some girl he barely knew?	అతను కేవలం తెలుసు కొన్ని అమ్మాయి ఆ మొదటి ఆకులు ఆ ఇది కనీసం బిట్ వింత మీరు సమ్మె లేదు?
No.	నం
It's called inheritance, Bob.	ఇది బాబ్, వారసత్వం అంటారు.
She's entitled to it, by birth.	ఆమె పుట్టిన ద్వారా, అది అనే పేరుతో ఉంది.
I know what the word "inheritance" means.	నేను పదం "వారసత్వ" అంటే ఏమి.
Well...	బాగా...
Anyway, I gotta finish up another report.	ఏమైనా, నేను మరొక నివేదిక ముగించడానికి చూడాలి.
Burglary yesterday over at the lazy inn.	లేజీ ఇన్ సుమారు దోపిడీ నిన్న .
Sounds like you got a crime wave on your hands.	మీ చేతుల్లో ఒక నేరం వేవ్ వచ్చింది వంటి సౌండ్స్.
Yeah.	అవును.
All started up since Niles kicked.	నైల్స్ తన్నాడు నుండి అన్ని ప్రారంభించబడ్డాయి.
Hey, how about leaving me some scratch for this?	హే, ఎలా ఈ కోసం నాకు కొన్ని మొదటి వదిలి గురించి?
No!	సంఖ్య!
That's on you, bro.	మీరు అంటే బ్రో.
It was on me yesterday!	ఇది నాకు నిన్న ఉంది!
[ METAL CLATTERS ]	[మెటల్ clatters]
[ OBJECTS FALL, CLATTER ]	[వస్తువులు పతనం, రధచక్రాల చప్పుడుతో]
[ COUNTRY MUSIC PLAYING ]	[దేశీయసంగీతఆట ]
♪ Sweet smell of perfume ♪	పరిమళంయొక్క♪స్వీట్వాసన ఒక'
♪ fading fast ♪	♪క్షీనతకిఫాస్ట్ఒక'
[ MUSIC FROM RECORD PLAYER ]	[రికార్డుఆటగాడునుండిసంగీతం]
♪ Say you love me, too... ♪	♪చాలా,మీరునాకుప్రేమసే... ఒక'
BILLY:	బిల్లీ:
Sarah?	సారా?
- I'm in here.	- నేను ఉన్నాను ఇక్కడ.
- ♪ I feel like a fool ♪	- J 'నేను భావిస్తాను ఒక అవివేకిని ♪
♪ for thinking about ♪	♪ఒకగురించిఆలోచిస్తూకోసం '
♪ having you... ♪	♪మీరుకలిగి. .. ఒక'
What is it?	ఇది ఏమిటి?
They're letters, love letters from-- from some woman.	అక్షరాలు ఉన్నాయి, నుండి అక్షరాలు ప్రేమ - కొన్ని స్త్రీ నుండి.
How romantic.	ఎలా శృంగార.
I found a fancy painting.	నేను ఒక ఫాన్సీ చిత్రలేఖనం దొరకలేదు.
Listen to this.	ఈ వినండి.
"I know in my heart this child is ours,	"నేను ఈ పిల్లల మాది నా గుండె లో తెలుసు
"no matter what you say.	" మీరు ఏమి ఉన్నా.
"I beg you to acknowledge your son, who, in your heart, you must know is yours."	"నేను మీరు మీ కుమారుడు పట్ల వేడుకో, ఎవరు, మీ గుండె లో, మీరు తెలుసుకోవాలి మీదే"
The last thing we need is someone else thinking they can get in on the money.	మేము అవసరం గత విషయం ఎవరో ఉంది వారు డబ్బు లో పొందవచ్చు ఆలోచిస్తూ.
[ BELL TOLLING ]	[గంట టోలింగ్]
Hurry up, fat man.	, కొవ్వు మనిషి అప్ అత్యవసరము.
[ ELECTRICITY SPARKS ]	[విద్యుత్ స్పార్క్స్]
Hey!	హే!
Hey!	హే!
Hey!	హే!
Hey!	హే!
Come back here!	ఇక్కడ తిరిగి రండి!
Hey!	హే!
SARAH:	సారా:
Whoa!	ఆహా!
Look at this thing.	ఈ విషయం చూడు.
Whoa.	అయ్యో.
It's a hunting rifle.	ఇది ఒక వేట రైఫిల్ ఉంది.
Be careful.	జాగ్రత్తగా ఉండండి.
Put it away.	దూరంగా ఉంచండి.
Please?	దయచేసి?
[ CAR ENGINE STOPS ]	[కారు ఇంజన్ ఆగారు]
- [ RIFLE SHOT ] - [ SCREAMS ]	- [రైఫిల్ షాట్] - [అరుపులతో]
It's okay.	ఇది ఓకే.
SARAH:	సారా:
Did we shoot somebody?	మేము ఎవరైనా షూట్?
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Hem hey.	HEM​ ​హే.
Hey, hombre!	హే,హోమ్బ్రే
Had a small accident.	ఒక చిన్న ప్రమాదం హాడ్.
Need a lift into town.	పట్టణం ఒక లిఫ్ట్ అవసరమా.
[ GASPS ]	[ Gasps ]
Thank God you're back.	మీరు తిరిగి ఉంటాయి దేవుని ధన్యవాదాలు.
I was so worried.	నేను భయపడి జరిగినది.
I looked everywhere.	నేను ప్రతిచోటా చూసారు.
Whoever it was...	ఎవరైతే ఇది...
Disappeared.	అదృశ్యమైన.
You didn't, uh, tell anybody about us coming here, did you?	మీరు ఊ, కాదు, మీరు, ఇక్కడ రాబోయే మాకు గురించి ఎవరైనా లేదు చెప్పండి?
What?	ఏమిటి?
[ GROANING ]	[Groaning]
I can't believe you would even ask me that.	నేను మీరు కూడా నాకు ఆ అడుగుతుంది నమ్మలేకపోతున్నాను.
Okay.	సరే.
Okay.	సరే.
Sorry.	క్షమించాలి.
[ GROANING ]	[Groaning]
But what about the car?	కానీ కారు గురించి ఏమి?
I mean, somebody is gonna be looking for that.	నా ఉద్దేశ్యం, ఎవరైనా ఆ కావలసిన చెప్పేవాడు.
What do you want me to do?	మీరు నాకు ఏమి అనుకుంటున్నారు?
Call the cops?	కాప్స్ కాల్?
I wouldn't worry about it.	నేను దాని గురించి ఆందోళన లేదు.
I'll make sure nobody'll find it.	నేను ఖచ్చితంగా nobody'll దానిని కనుగొనేందుకు చేస్తుంది.
Anyway, I pushed the El Camino to the old barn next to Niles' caddy.	నైల్స్ 'కేడీ కు తదుపరి ఏమైనా, నేను పాత గ్యారేజీకి ఎల్ కామినో ముందుకు.
[ POLICE DISPATCH CHATTER ]	[పోలీస్ అధికారిక అరుపులు]
We haven't had nothin' like this for a while, sal.	మేము కాసేపు సాల్ ఈ వంటి ఏమీ ' కలిగి లేరు.
- Where'd it happen?	- ఇది జరిగే Where'd?
- I know.	- నాకు తెలుసు.
Right out front, sheriff.	రైట్ అవ్ట్ ముందు, షెరీఫ్ ఉంటారు.
Right here.	కుడి ఇక్కడ .
You got that report I asked for?	మీరు నేను అడిగిన ఆ నివేదిక వచ్చింది?
Yes, sir.	అవును, సర్.
I saw him, Bob.	నేను అతనిని చూసింది, బాబ్.
Must've been a city hoodlum, 'cause he got in there and hot-wired that sum-bitch in less than two seconds.	Must've, ఒక నగరం హూడ్లం ఉంది లో కంటే తక్కువ రెండు సెకన్లు ఎందుకంటే అక్కడ మరియు హాట్ వైర్డు మొత్తం-బిచ్ ఆ వచ్చింది.
'67 blue El Camino, right, sal?	'67 నీలం ఎల్ కామినో, కుడి, సాల్?
License plate (274436?	లైసెన్స్ ప్లేట్ (274436
That is correct, sir.	సరైనదేనని, సర్
And you could identify him if you saw him again?	. మీరు అతనిని మళ్ళీ చూశాడా మరియు మీరు అతన్ని గుర్తింపు
Sure as the sun beating' down on this place tomorrow will heat it to 110.	? సూర్యుడు beatin 'డౌన్ వంటి ఖచ్చితంగా ఈ స్థలంలో రేపు 110 దానిని వేడి ఉంటుంది
♪ Ain't no doubt about it... ♪	♪దానిగురించిఎటువంటిసందేహంలేదు... ఒక'
I'm gonna call in a sketch artist.	నేను ఒక స్కెచ్ కళాకారుడు లో కాల్ గొన్న వద్ద
I know every badge for five counties.	నేను ప్రతి బ్యాడ్జ్ తెలుసు .. ఐదు కౌంటీలు
We'll get your truck back. Don't you worry, sal.	మేము తిరిగి మీ ట్రక్ పొందుతారు మీరు, సాల్ చింతించకండి
[ CAR APPROACHING ]	[కార్ సమీపించే]
[ ENGINE STOPS, DOOR OPENS ]	[ఇంజన్ ఆగారు, తలుపును]
Hello.	హలో
BILLY:	బిల్లీ.. :
Hi.	ఎక్కువ
Um, my name is belle.	ఉమ్, నా పేరు బెల్లె ఉంది
I used to be Mr. Niles' housekeeper.	నేను మిస్టర్ నైల్స్ 'ఇంటిలో ఉపయోగపడేది
I'm Billy,	నేను బిల్లీ,
Ellen's boyfriend.	ఎల్లెన్ స్నేహితుడు
Hi, Billy.	ఎక్కువ, బిల్లీ
You have a seat.	మీరు ఒక సీటు కలిగి
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
You're welcome.	కట్టా మూర్తి.
What can I do for you?	మీ కోసం నేను ఏమి చెయ్యగలరు?
I--I baby-sat for Mr. Niles, years ago, when Ellen was visiting.	నేను - నేను పిల్లల్ని కూర్చుని మిస్టర్ నైల్స్ కోసం, సంవత్సరాల క్రితం, ఎల్లెన్ సందర్శిస్తున్నప్పుడు .
I bet she'll remember me.	నేను ఆమె నన్ను గుర్తు చేస్తాము పందెం.
Heh heh.	Heh heh.
Ellen's asleep.	ఎల్లెన్ యొక్క నిద్రలోకి.
BELLE:	BELLE:
Oh.	ఓహ్.
The heat, you know.	వేడి, మీకు తెలిసిన.
I've been coming here for more than 40 years, keeping this place tidy.	నేను కంటే ఎక్కువ 40 సంవత్సరాల కోసం ఇక్కడ వస్తున్న చేశారు ఈ స్థలం చక్కనైన ఉంచడం.
I, uh, wouldn't mind keeping the place clean for you, too.	నేను, ఊ, చూసుకొని కాదు చాలా, మీరు కోసం స్థానంలో శుభ్రంగా ఉంచడం.
That's very kind.	చాలా రకమైన ఉంది.
We're not gonna be here for that much longer.	మేము చాలా పొడవుగా కోసం ఇక్కడ జరగవలసినవే కాదు.
[ POLICE DISPATCH CHATTER ]	[పోలీస్ అధికారిక అరుపులు]
Howdy.	హౌడీ.
Sheriff Robert Brogden.	షెరీఫ్ రాబర్ట్ Brogden.
Nice to make your acquaintance.	మీ పరిచయాలు చేసుకోవాలని బాగుంది.
What can I do for you?	మీ కోసం నేను ఏమి చెయ్యగలరు?
Well, me and deputy Fenway here are looking for a stolen car, an old El Camino, blue, metallic.	బాగా, నాకు మరియు ఇక్కడ డిప్యూటీ ఫెంవే ఒక దోచుకున్న కారు కోసం చూస్తున్నాయి, పాత ఎల్ కామినో, నీలం, లోహ.
Don't suppose y'all know something about it?	Y'all దాని గురించి ఏదో తెలుసు అనుకుందాం లేదు?
Sorry.	క్షమించాలి.
We, uh-- we just arrived from out of town.	మేము, ఊ - మేము కేవలం పట్టణం బయటకు వచ్చారు.
Ah.	ఆహ్.
Excuse me.	ఎక్స్క్యూజ్.
Of course.	వాస్తవానికి.
Yeah, sometimes kids'll take a car out for a joy ride and then dump it in the fields.	అవును, కొన్నిసార్లు kids'll ఒక ఆనందం రైడ్ కోసం ఒక కారు చేద్దామని ఆపై ఖాళీలను అది డంప్.
I wish I could help, but I haven't seen it.	నేను సహాయం కాలేదు అనుకుంటున్నారా కానీ నేను చూడలేదు.
You don't mind if we look around the property, do you?	మేము ఆస్తి చుట్టూ చూడండి ఉంటే మీరు చూసుకొని లేదు, మీరు?
No, not at all.	సంఖ్య, అస్సలు.
You get them pictures?	మీరు వాటిని చిత్రాలు పొందుటకు?
Oh, yeah.	ఓహ్, అవును.
What exactly are you up to, boss?	మీరు బాస్, సరిగ్గా ఏమి అనుకుంటున్నారు?
Just keep your eyes and ears open, Earl.	మీ కళ్ళు మరియు ఓపెన్ చెవులు, ఎర్ల్ ఉంచేందుకు.
My daddy always taught me to check where you least expect to find anything.	మా నాన్న ఎప్పుడూ తనిఖీ నాకు నేర్పించిన మీరు కనీసం ఏవీ ఉండదలిచారో.
What about that barn?	ఆ బార్న్ గురించి?
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
We cannot afford to let that hillbilly arrest us.	మేము హిల్బిల్లీలను మాకు అరెస్టు ఆ వీలు పొందలేని.
You're crazy.	మీరు వెర్రి ఉంటాయి.
[ GRUNTING ]	[Grunting]
Honey?	హనీ?
Bob?	బాబ్?
What are you doing bothering these nice young people?	మీరు ఈ nice యువకులు ఇబ్బందికి ఏం చేస్తున్నారు?
Not bothering a soul.	ఒక ఆత్మ ఇబ్బందికి లేదు.
Ha ha.	హ హ.
You need a search warrant to search people's property.	మీరు ప్రజల ఆస్తి శోధన పత్రము అవసరం.
What would I do without you, little bro?	నేను మీరు లేకుండా ఏం చేస్తారు, కొద్దిగా బ్రో?
I've enjoyed about as much of this as I can stand.	నేను నేను నిలవదు ఈ చాలా వంటి ఆనందించారు.
Earl.	ఎర్ల్.
I'm so sorry about my overzealous brother.	నేను నా overzealous సోదరుడు గురించి విచారిస్తున్నాను.
He's, uh, been like that since we were kids.	అతను, ఊ, పిల్లలు ఉన్నారు కాబట్టి లాంటిది.
Brothers?	బ్రదర్స్?
- Yeah.	- అవును.
- I had no idea.	- నేను తెలియదు.
Robert Brogden, sr., our daddy, was sheriff for two decades before him.	రాబర్ట్ Brogden, సీనియర్, మా నాన్న, అతనికి ముందు రెండు దశాబ్దాలుగా ఉంది షెరీఫ్.
Heh heh heh.	Heh heh heh.
Is that right?	అవునా?
He's just a little bit unsettled because there's been a rash of crime lately.	ఆలస్యంగా నేర దద్దుర్లు ఉన్నాయి ఎందుకంటే అతను కేవలం కొద్దిగా నిర్ణయంలేని ఉంది.
And, uh, Tremo's a small town.	మరియు, ఊ, Tremo ఒక చిన్న పట్టణం యొక్క.
Drunk teenagers 'bout the worst thing we get.	మేము పొందుటకు నీచమైన బాక్సింగ్ డ్రంక్ యువకులు '.
Anyway-- there's been a little hiccup in your case.	ఏమైనప్పటికీ-- మీ విషయంలో కొద్దిగా ఎక్కిళ్ళు ఉన్నాయి.
A hiccup?	ఒక ఎక్కిళ్ళు?
Mm-hmm.	Mm-అయ్యో.
Somebody has filed an injunction.	ఒకరు ఒక నిషేధాజ్ఞను దాఖలు చేసింది.
An--an injunction?	ఒక - ఒక నిషేధాజ్ఞను?
Who?	ఎవరు?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
Some guy's claiming he's Niles' son.	అతను నైల్స్ కొడుకైన కొన్ని వ్యక్తి యొక్క ఆరోపించారు .
I don't get it.	నేను పొందలేము.
Doesn't the will leave everything to me?	నాకు ప్రతిదీ వదిలి లేదు?
Yes, it does.	అవును, అది.
However, if Niles didn't know he had a son and then suddenly he found out about this son and if this son could somehow prove that Niles was in the middle of...	అయితే, ఉంటే నైల్స్ అతను ఒక కుమారుడు ఉన్నాడు తెలియదు ఆపై అతను ఈ కుమారుడు గురించి కనుగొన్న హఠాత్తుగా
Changing his will to include his son, well, that wouldn't be good. However, if we could prove that while Niles knew he had this son, he still wasn't gonna leave him nothin'...	నైల్స్ అతను ఈ కుమారుడు తెలుసు అయితే మనం నిరూపించడానికి అని అయితే, అతను ఇంకా ఏమీ 'వదిలి గొన్న లేదు...
That would be better.	ఆ మంచిదని.
Uh, would you excuse me for a second?	ఉహ్, మీరు నన్ను రెండవ కోసం మన్నించు ఉంటుంది?
Sure.	ఖచ్చితంగా.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
What's this?	ఈ ఏమిటి?
I found this a few days ago.	నేను కొన్ని రోజుల క్రితం ఈ దొరకలేదు.
[ CHUCKLES ]	[Chuckles]
This is very telling.	ఈ చాలా చెప్తుంటాడు.
I'm glad you showed this to me.	నేను సంతోషించిన వద్ద మీరు నాకు ఈ చూపించాడు.
This will definitely help your case.	ఈ ఖచ్చితంగా మీ కేసు సహాయం చేస్తుంది.
But you still gonna need something more.	అయితే మీరు ఇప్పటికీ మరింత ఏదో నీడ్.
More?	మరింత?
This isn't his letter.	ఈ తన లేఖ కాదు.
What you need is something written by him, that says all of his estate goes to Ellen, despite any other claims.	మీరు ఏమి అతనిని రాసిన ఏదో, తన ఎస్టేట్ అన్ని ఎల్లెన్ వెళ్తాడు అని, ఏ ఇతర వాదనలు ఉన్నప్పటికీ.
What, uh...	ఏమిటి, ఊ...
What are the odds of finding that?	గుర్తించిన యెుక్క ఏమిటి?
You know what?	మీరు ఏమి?
There's no reason to get...	అక్కడ పొందుటకు ఎటువంటి కారణం ఉంది...
Too concerned.	చాలా ఆందోళన.
When I think about it, the burden of proof is gonna be on this rival party.	నేను దాని గురించి ఆలోచించండి చేసినప్పుడు, నిరూపణ ఈ ప్రత్యర్థి పార్టీ మీద చెప్పేవాడు.
It's just, uh...	ఇదికేవలం,ఊ...
It's just gonna take a little more time, and round here, we ain't got nothin' but time.	ఇది కేవలం ఒక కొంచం సమయం పడుతుంది చెప్పేవాడు, మరియు రౌండ్ ఇక్కడ, మేము ఏమీ 'కానీ సమయం వచ్చింది లేదు.
SARAH:	సారా:
I think we should get out of here.	నేను మేము ఇక్కడ నుంచి వైదొలగాలి అనుకుంటున్నాను.
Ellen's dead.	ఎల్లెన్ చనిపోతారు.
We're stealing her money.	మేము ఆమె డబ్బు దొంగిలించడం ఉంటాయి.
Billy, nothing is right about any of this.	బిల్లీ, ఏమీ గురించి కుడి ఉంది.
Look".	"చూడండి.
Hey, let's just stick with this a little longer, and if it gets too dicey, we leave.	అది చాలా dicey గెట్స్ మరియు, మేము వదిలి హే, యొక్క ఈ ఒక చాలా కాలం తో కర్ర వీలు.
What do you think?	మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
I think you're nuts.	ఐ కాయలు ఉన్నాయి.
[ METAL CLATTERS ]	[మెటల్ clatters]
Did you hear that?	ఆ వినటానికి తెలుసా?
[ DOOR CREAKS OPEN ]	[డోర్ creaks ఓపెన్]
[ DOOR CLOSES ]	[డోర్ ముగిసిన]
[ FLOOR CREAKING ]	[ఫ్లోర్ creaking]
[ CREAKING CONTINUES ]	[creaking కొనసాగుతుంది]
[ THUMP ]	[కొట్టు]
Hey!	హే!
Hey!	హే!
Stay inside.	లోపల ఉండండి.
Lock the door.	తలుపు లాక్.
[ DIRT BIKE REVS ]	[డర్ట్ బైక్ revs]
[ CLASSICAL MUSIC PLAYS ]	[శాస్త్రీయసంగీతంనాటకాలు]
MAN:	MAN:
Ha ha ha.	. హ హ హ
[ DISTORTED ] Your daddy?	[వక్రీకృత] మీ నాన్న
Yeah, that-a-boy, Jamie.	అవును,ఆ ఒకబాయ్,జమీ
That-a-boy.	ఆ-a-బాయ్.
Who's your master?	మీమాస్టర్ఎవరు
Go on.	వెళ్ళు
Go on now.	ఇప్పటివెళ్ళండి
You heard me.	మీరువిన్ననాకు.
Are we having fun now, Zachary?	మేము,ఇప్పుడుజాచారిఫన్ కలిగిఉన్నారు
[ BELL TOLLING ]	[గంట టోలింగ్]
[ SCREAMS ]	[స్క్రీమ్స్]
Start the car, or I'll break your neck.	కారు, ప్రారంభించండి లేదా నేను మీ మెడ విచ్ఛిన్నం చేస్తుంది.
It's your old pal, Eddie.	ఇది మీ పాత స్నేహితుడు, ఎడ్డీ ఉంది.
You little bitch.	మీరు కొద్దిగా తిరుగుబోతు.
That was me on the porch.	వాకిలి నన్ను ఉంది ఆ.
That was me who took a fucking bullet in the gut.	గట్ లో ఎ ఫకింగ్ బుల్లెట్ పట్టింది నాకు ఉంది.
[ GROANS ]	[Groans]
I followed your ass 1,700 fucking miles.	నేను మీ గాడిద 1700 ఫకింగ్ మైళ్ళ తరువాత.
Your dead cunt friend Ellen, the one with the rich Uncle, owes me a lot of cash.	మీ చనిపోయిన కంట్ స్నేహితుడు ఎల్లెన్, గొప్ప మామయ్య తో ఒక, నాకు నగదు చాలా రుణపడి.
And guess what?	మరియు ఏ అంచనా?
You, little twit, will pay up.	మీరు, కొద్దిగా తప్పును చూపించు, అప్ చెల్లించే.
Do you understand?	మీరు తెలుసా?
Question...	ప్రశ్న...
What's the boyfriend's name?	ప్రియుడు యొక్క పేరు ఏమిటి?
He's just a guy.	అతను కేవలం ఒక వ్యక్తి.
He's nobody.	అతను ఎవరూ ఉంది.
Aah!	ఆహ్!
What's the boyfriend's name?	ప్రియుడు యొక్క పేరు ఏమిటి?
Billy.	బిల్లీ.
Billy.	బిల్లీ.
Okay.	సరే.
Now, you keep it nice and quiet about me bumping into you.	నాకు మీరు bumping గురించి ఇప్పుడు, మీరు nice మరియు నిశ్శబ్ద ఉంచేందుకు.
Aah!	ఆహ్!
Otherwise...	లేకపోతే...
Billy's the first one to go.	బిల్లీ వెళ్ళడానికి మొదటి ఒకటి.
[ SARAH GASPS ]	[సారా gasps]
I'm here to collect on Ellen's behalf.	నేను ఎల్లెన్ తరఫున సేకరించడానికి ఇక్కడ am.
Soto speak.	సోటో మాట్లాడటం.
The lawyer said it'll be a few more days before he's gonna transfer the assets.	న్యాయవాది కొన్ని రోజుల ఉంటాం చెప్పారు అతను ఆస్థులను బదిలీ చెప్పేవాడు ముందు.
And by the way, I want my piece back.	మరియు మార్గం ద్వారా, నా ముక్క తిరిగి అనుకుంటున్నారా.
You could come by tomorrow, room 212.	మీరు, రేపు ద్వారా వచ్చిన గది 212 కాలేదు.
Here's a little treat, for old time's sake.	పాత సమయం కోసమని Here'sa కొద్దిగా చికిత్స .
You got a good scam going, Sarah.	మీరు ఒక మంచి స్కామ్ సారా, వెళుతున్న వచ్చింది.
I'll see you tomorrow.	నేను రేపు మీరు చూస్తారు.
CAMERON:	CAMERON:
A burglary?	ఒక దోపిడీలో?
Jesus Christ.	యేసు క్రీస్తు.
BILLY:	బిల్లీ:
The guy broke into the house last night.	వ్యక్తి గత రాత్రి ఇంటిలోకి విరిగింది.
On his way out, he dropped something, a DVD.	బయటకు వెళుతుండగా, అతను ఏదో పడిపోయింది, ఒక DVD.
[ CLASSICAL MUSIC PLAYING ]	[శాస్త్రీయసంగీతంఆట ]
I've seen--I've seen about-- just about enough of that.	నేను చూసిన - నేను చూసిన - ఆ కేవలం గురించి తగినంత .
If you'll excuse me, I'm going to go lie down.	మీరు నన్ను మన్నించు ఉంటుంది ఉంటే, నేను నేలపై పడుకుని వెళ్ళడానికి వెళ్ళిపోతున్నాను.
I'm not feeling too well.	నేను చాలా సరిగ్గా లేదు.
Well, I'm sorry to put you through that, Ms. Niles.	Well, నేను శ్రీమతి నైల్స్, ఆ ద్వారా మీరు ఉంచాలి విచారిస్తున్నాను.
Not to worry.	ఆందోళన లేదు.
I'll talk to you later.	నేను మీకు తర్వాత మాట్లాడటానికి ఉంటుంది.
[ WHISTLES ]	[ఈలలు]
I'm gonna get rid of this filth.	నేను ఈ రోత వదిలించుకోవటం గొన్న వద్ద.
I mean, Zachary Niles has a respectable reputation.	నా ఉద్దేశ్యం, జాకారి నైల్స్ ఒక గౌరవనీయమైన పేరున్నది.
Its getting tainted now is not gonna help our cause.	దీని మా కారణం సహాయం గొన్న కాదు ఇప్పుడు కళంకం విధానం.
You know what I'm saying?	మీరు నేను మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను ఏమి?
Would Niles being gay weaken the claims of an illegitimate son?	నైల్స్ గే గా అనుకుంటున్నారా ఒక అక్రమ సంతానం యొక్క వాదనలు నిర్వీర్యం?
Not really.	లేదు నిజంగా.
Men with homosexual tastes fathering children...	స్వలింగ సంపర్కం రుచి తల్లి పిల్లలు మెన్...
Happens every day.	ప్రతి రోజు జరుగుతుంది.
- In your professional opinion...	- మీ ప్రొఫెషనల్ అభిప్రాయం లో...
- Mm-hmm.	- MM-అయ్యో.
How much longer is this whole ordeal gonna last?	ఇక ఈ మొత్తం అగ్ని గత గొన్న ఎంత ఉంది?
Well--hmm.	బాగా - అయ్యో.
Once foul play is suspected,	ఒకసారి ఫౌల్ నాటకం అనుమానం,
Texas probate courts will put an immediate hold on this case.	Texas వీలునామా కోర్టులు ఈ సందర్భంలో వెంటనే హోల్డ్ ఉంచితే.
Eh, a month.	EH, ఒక నెల.
Well, you know what?	బాగా, మీరు ఏమి?
Probably closer to two.	బహుశా రెండు దగ్గరగా.
[ SIGHS ]	[విచార నిట్టూర్పుని]
A month or two?	ఒక నెల లేదా రెండు?
Mm-hmm.	Mm-అయ్యో.
I don't think we could stay that long.	నేను మేము కాలం కుదరదు.
Are you folks strapped for cash?	మీరు నగదు కోసం వేయబడి చేసారో ఉంటాయి?
'Cause you know I have power of attorney.	మీరు నేను న్యాయవాది శక్తి నాకు తెలుసు ఎందుకంటే.
It wouldn't be improper for me to forward Ellen some money.	ఇది నాకు ఎల్లెన్ కొన్ని డబ్బు ముందుకు కోసం అక్రమ కాదు.
How much you have in mind?	మీరు మనస్సులో ఎంత?
How 'bout $5,000?	HOW '$ 5,000 బాక్సింగ్?
We'll wait.	మేము వేచి ఉంటాం.
We'll wait for the settlement.	మేము పరిష్కారం కోసం వేచి ఉంటాం.
Okay.	సరే.
Suit yourself.	మీ సూట్.
I gotta get going- well-- well, Billy, you know anything about art?	నేను పొందండి చూడాలి వెళుతున్న- బాగా - బాగా, బిల్లీ,
No.	నం
Niles' taste in art was pretty eclectic.	కళ లో నైల్స్ 'రుచి అందంగా సమ్మతంగా ఉంది.
See this painting here?	ఇక్కడ ఈ చిత్రం చూడండి?
I believe he paid 135,000 for that one.	నేను అతను ఒక కోసం 135,000 చెల్లించిన నమ్మకం.
You'd probably fetch twice that at any art auction today.	మీరు బహుశా నేడు ఏ ఆర్ట్ వేలం వద్ద రెట్టింపు పొందడం ఉంటుంది.
$135,000?	$ 135,000?
- Mm-hmm.	- MM-అయ్యో.
- For this?	- ఈ కోసం?
Ha ha ha!	హ హ హ!
Yep.	Yep.
Well...	బాగా...
I hope, uh--	నేను ఊ, ఆశిస్తున్నాము -
I hope Ellen's feeling better.	నేను ఎల్లెన్ యొక్క ఫీలింగ్ బాగా ఆశిస్తున్నాము.
And, uh, trust me.	మరియు, ఊ, నన్ను నమ్మండి.
It'll all work itself out.	ఇది అన్ని కూడా పని చేస్తాము.
Have a good day.	ఒక మంచి రోజు.
SHERIFF:	SHERIFF:
Anybody you recognizing?	మీరు గుర్తించని ఎవరైనా?
No, I ain't seen the mean-looking one.	సంఖ్య, నేను సగటు వైపు చూస్తున్న ఒక భావించలేదు.
Hmm.	అయ్యో.
But I've seen them around.	కానీ నేను వాటిని చుట్టూ చూసిన.
The lottery winners.	లాటరీ విజేతలు.
Heh heh.	Heh heh.
Bob!	బాబ్!
What's on that pretty little mind of yours?	మీదే ఆ అందంగా కొద్దిగా ఏమి ఉంది?
Is your brother seeing anyone?	మీ సోదరుడు ఎవరైనా చూస్తున్నది?
No.	నం
He's still Tremo's most eligible bachelor.	అతను ఇప్పటికీ Tremo యొక్క అత్యంత యోగ్యుడైన బ్రహ్మచారిగా ఉంది.
I'll mention you asked, though.	నేను అయితే, మీరు అడిగిన చెప్పలేదు ఉంటుంది.
I wish you would.	నేను మీరు చేస్తాను అనుకుంటున్నారా.
I ain't seeing no one, Alice.	నేను, ఆలిస్ ఎవరూ చూసిన లేదు.
I ain't teaching preschool.	నేను ప్రీస్కూల్ బోధన లేదు.
You don't know what you're missing.	యు లేదు ఏమి తెలియదు.
[ LAUGHS ]	[నవ్వుతూ]
- Oh, I gotta go.	- ఓహ్, నేను వెళ్ళి చూడాలి.
- [ SIZZLING ]	- [Sizzling]
I got something important to relay to you, boss.	నేను ఏదో మీకు రిలే ముఖ్యం , బాస్ వచ్చింది.
What is it?	ఇది ఏమిటి?
They faxed over the coroner's report.	ఇవి ఉంటాడని వైద్యాధికారి నివేదిక పైగా faxed.
Rules out heat stroke as the cause of death, said Niles died of suffocation.	మరణానికి కారణంగా ఉష్ణ స్ట్రోక్ బయటకు రూల్స్, నైల్స్ ఊపిరి ఆడకుండా మరణించారు అన్నారు.
[ SIGHS ]	[విచార నిట్టూర్పుని]
Now ain't that a pisser?	ఇప్పుడు ఒక pisser కాదు?
[ WIND BLOWS ]	[గాలి దెబ్బలను]
[ BUBBLING ]	[బబ్లింగ్]
Where have you been?	మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు?
You okay?	ఓకే మీరు?
You, uh--you seem...	మీరు ఊ - మీరు అనిపించవచ్చు...
I hate this place.	నేను ఈ ప్రదేశాన్ని అసహ్యించుకుంటాను.
EARL:	EARL:
This time, we got a warrant.	ఈ సమయం, మేము ఒక వారెంట్ వచ్చింది.
You got that right, Earl.	మీరు కుడి, ఎర్ల్ వచ్చింది.
[ SIREN BLARES ]	[ఈల blares]
What's he doing here?	అతను ఇక్కడికి చేస్తున్న?
Folks.	ఫోల్క్స్.
Sorry to bother you at this hour.	ఈ గంట వద్ద మీరు ఇబ్బంది కు క్షమించాలి.
SARAH:	సారా:
What, um-- what can we do for you, sheriff?	వాట్, ఉమ్ - , మీరు కోసం షెరీఫ్ మేము ఏమి చెయ్యగలరు?
I had a look at the coroner's report concerning your Uncle, and it appears he did not die of natural causes.	నేను మీ మామయ్య సంబంధించిన ఉంటాడని వైద్యాధికారి నివేదిక వద్ద ఒక లుక్ కలిగి, మరియు అతను సహజ కారణాలు మరణిస్తారు లేదు కనిపిస్తుంది.
Suffocation seems to be the cause of death.	శ్వాసావరోధము మరణం కారణంగా తెలుస్తోంది.
As of today, this plot of land's a crime scene, a homicide investigation.	నేడు నాటికి, భూమి యొక్క ఈ ప్లాట్లు ఒక నేర దృశ్యాన్ని, ఒక నరహత్య విచారణ.
Now, I'll notify Cameron.	ఇప్పుడు, నేను కామెరాన్ తెలియజేస్తాము.
Meanwhile, we're gonna do some dusting for fingerprints on your Uncle's tractor.	మీ మామయ్య యొక్క ట్రాక్టర్ న ఇంతలో, మేము వేలిముద్రలు కోసం కొన్ని దుమ్ము దులపడం చేయండి గొన్న ఉంటాయి.
Mind if I come along?	మైండ్ నేను కుదిరాయి ఉంటే?
Be my guest.	నా అతిథి ఉండండి.
[ POLICE DISPATCH CHATTER ]	[పోలీస్ అధికారిక అరుపులు]
SHERIFF:	SHERIFF:
How we doing, boys?	మేము చేస్తున్న ఎలా, అబ్బాయిలు?
Any prints?	ఏదైనా ప్రింట్లు?
Looks like we got a whole bunch of clean ones.	మేము శుభ్రంగా వాటిని మొత్తం బంచ్ వచ్చింది వంటి ఉంది.
Good job.	మంచి పని.
Son, you don't mind if we take your fingerprints, do you?	మేము మీ వేలిముద్రలు, మీరు తీసుకుంటే సన్, మీరు చూసుకొని లేదు?
I'm talking you and Ms. Niles.	నేను మీరు మరియు శ్రీమతి నైల్స్ మాట్లాడటం చేస్తున్నాను.
You two could fall by the station first thing in the morning, it'd be appreciated.	మీరు రెండు స్టేషన్ ద్వారా వస్తాయి కాలేదు ఇది ప్రశంసలు ఇష్టం ఉదయం, లో మొదటి విషయం.
Fingerprints?	వేలిముద్రలు?
Yeah.	అవును.
It's a tradition here in Tremo, kind of a keepsake to remember you by.	ఇది Tremo ఇక్కడ ఒక సంప్రదాయం ఉంది, మీ గుర్తుంచుకోవడానికి ఒక keepsake యొక్క రకమైన.
You got a lot of fucking nerve to show up here in the middle of the night-- hey, don't get your panties in an uproar, son.	మీరు ఫకింగ్ నెర్వ్ కొంచెం ఇక్కడ రాత్రి మధ్యలో చూపించడానికి - హే, ఒక కోలాహలము మీ డ్రాయరు , కుమారుడు పొందలేము.
I'm just doing my job.	నేను నా ఉద్యోగం చేస్తున్న.
You be there at 10 A.M. sharp.	మీరు వరకు 10 వద్ద ఉండవచ్చు పదునైన.
Have a good evening.	ఒక మంచి సాయంత్రాన్ని.
[ WIND BLOWING ]	[గాలి వీచే]
Good work, boys!	గుడ్ పని, అబ్బాయిలు!
[ RADIO PLAYING COUNTRY MUSIC ]	[ దేశీయసంగీతప్లేరేడియో]
This is easy listening, 3 A.M. on the dot.	ఈఈజీలిజనింగ్ఉంది, 3పోస్ట్డాట్
In case you're hitting the road early today, be careful.	సందర్భంలోమీరుప్రారంభనేడురహదారి నొక్కిన ఉంటాయి, జాగ్రత్తగా
It's mighty breezy out there.	ఇదిఅక్కడవాయుశక్తివంతమైనఉంది .
Meanwhile, here's some musical caffeine that'll get you going.	ఇంతలో, ఇక్కడ కొన్ని సంగీత కెఫిన్ యొక్క మీరువెళుతున్నపొందుతారు
♪ They pulled up all their ties ♪	♪వారుఅన్నివారిసంబంధాలుఆగిందిఒక'
♪ and they were riding like a log ♪	♪వారుఒక లాగ్వంటిస్వారీచేసారు'
♪ got pennies in my pocket ♪	♪నాజేబులోపెన్నీలుగాట్ ఒక'
♪ when I thought I had some dimes ♪	♪చేసినప్పుడునేనుకొన్నిఆఫ్డైమ్స్ఒక'ఉన్నది
♪ I guess everything happens ♪	♪నేనుప్రతిదీఒక'
♪ for a reason sometimes ♪	♪ఒకకారణంగాకొన్నిసార్లుఒక'జరుగుతుందిఅంచనా
♪ yeah ♪	♪అవునుఒక '
♪ been on 61 all day ♪	♪ఒక'
[ FADING ] ♪ yeah ♪	[క్షీనతకి] ఒక' రోజంతా 61 న బీన్ అవును ఒక '
[ INSECTS CHIRPING ]	[కిచకిచ కీటకాలు]
[ COUNTRY MUSIC PLAYS, ALARM BEEPING ]	[దేశీయసంగీతనాటకాలు, అలారం తీవ్రతతో ధ్వని చేస్తాయి]
♪ Trust in-- ♪	♪లోట్రస్ట్ -ఒక '
[ POLICE DISPATCH CHATTER ]	[పోలీసు అధికారిక అరుపులు]
BOB:	బాబ్:
Where were you two June 2?	ఎక్కడ రెండు జూన్ 2 ఉన్నాయి?
CAMERON:	CAMERON:
Bob!	బాబ్!
You are crossing the line.	మీరు లైన్ దాటుతున్నపుడు.
You don't have to answer that.	ఆ సమాధానం లేదు.
Was that the day he was killed?	రోజు అతను చంపబడ్డాడు అని?
Ellen and I were in L.A. we can prove it, too.	ఎల్లెన్ మరియు నేను LA మేము చాలా, అది నిరూపించడానికి చేయవచ్చు ఉన్నాయి.
How much you think old man Niles was worth, Billy?	మీరు పాత మనిషి నైల్స్ బిల్లీ, విలువ అనుకుంటున్నాను ఎంత?
Okay, Robert, that's enough.	తగినంత అని సరే, రాబర్ట్.
We're all done here.	మేము అన్ని ఇక్కడ జరుగుతుంది.
BOB:	బాబ్:
Nah...	వద్దు...
People do some real crazy shit to get their hands on a winning lottery ticket.	ప్రజలు కొన్ని నిజమైన వెర్రి ఒంటి చేయండి ఒక విజయం పొందే లాటరీ టిక్కెట్ను వారి చేతులు పొందుటకు.
Even a hick-town sheriff knows that.	కూడా ఒక హిక్క్-పట్టణం షెరీఫ్ తెలుసు.
You know, right from the jump,	మీరు కుడి నుండి ఇక్కడికి గెంతు తెలుసు,
I could tell that you, son, are nothin' but a bad piece of news.	నేను చెప్పండి అని మీరు కుమారుడు, ఏమీ 'కానీ వార్తలను చెడు ముక్క ఉంటాయి.
Oh, you could tell, huh?	ఓహ్, మీరు చెప్పండి కాలేదు, హుహ్?
Listen, I know my rights.	నా కు తెలుసు, వినండి.
Can I go now?	నేను ఇప్పుడు వెళ్ళే?
I bet you do know your rights.	నేను మీరు మీ కు తెలుసు పందెం.
I bet you've had a lot of scrapes with the law.	నేను మీరు చట్టం scrapes చాలా కలిగి పందెం.
Ellen, Billy, you can go.	ఎల్లెన్, బిల్లీ, మీరు వెళ్ళవచ్చు.
It's my office, cam, my investigation!	ఇది నా ఆఫీసు, Cam, నా దోహదపడుతుంది!
In case I haven't been clear, sooner or later,	నేను స్పష్టంగా లేవు సందర్భంలో, ముందుగానే లేదా తరువాత,
I'm gonna nail your maggot ass to the wall.	నేను గోడ మీ ఈగ తిరిగే దశ గాడిద గోరు గొన్న వద్ద.
Enjoy your day.	మీ రోజు ఆనందించండి.
CAMERON:	CAMERON:
How to win friends.	స్నేహితులు గెలుచుకున్న ఎలా.
Heh heh heh.	Heh heh heh.
[ ELECTRICITY BUZZING ]	[విద్యుత్ సందడిగల]
SARAH:	సారా:
This whole thing could take a while.	ఈ మొత్తం విషయం ఒక సమయం పడుతుంది.
No, you just have to tell that lawyer of yours you need the money now.	సంఖ్య, మీరు కేవలం మీరు ఇప్పుడు డబ్బు అవసరం మీదే ఆ న్యాయవాది చెప్పడానికి కలిగి.
You're Ellen Niles.	మీరు ఎల్లెన్ నైల్స్ ఉన్నాయి.
It's your money, darling, right?	ఇది మీ డబ్బు, డార్లింగ్, కుడి?
What if I can't?	నేను పోతే?
You can.	మీరు.
You do as I say, and all will be good.	నేను చెప్పగలను మీరు, మరియు అన్ని మంచి ఉంటుంది.
I better leave.	నేను మంచి వదిలి.
Already?	ఇప్పటికే?
Let's play a little, hey?	యొక్క కొద్దిగా ప్లే లెట్, హే?
[ SNIFFS ]	[Sniffs]
[ SIGHS ]	[విచార నిట్టూర్పుని]
Stop.	స్టాప్.
Don't fuck with me...	నాతోఫక్లేదు...
You good-for-nothing crack bitch.	మీరు మంచి రహిత కోసం క్రాక్ తిరుగుబోతు.
Concentrate on transferring some of them assets into my fucking wallet!	వాటిని ఆస్తుల్లో కొన్నింటిని బదిలీ పై దృష్టి నా ఫకింగ్ జేబు లోకి!
Or I swear...	లేదా నేను ప్రమాణ...
I'll kill the both of you.	నేను మీరు రెండు చంపుతారు.
You look pale.	మీరు లేత చూడండి.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
You think I don't know what's going on with you?	మీరు నేను మీరు జరుగుతుందో ఏమి తెలియదు అనుకుంటున్నాను?
What are you talking about?	మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
You're sleeping 14 hours a day.	మీరు 14 గంటల రోజుకు నిద్ర ఉంటాయి.
That's what I'm talking about.	నేను గురించి మాట్లాడటం చేస్తున్నాను ఏమి ఆ.
Listen to me.	నాకు వినండి.
You need help.	మీరు సహాయం అవసరం.
Hey, go back to L.A.	హే, LA తిరిగి వెళ్ళి
Go to rehab if that's what it takes.	అది పడుతుంది ఏమి ఉంది పునరావాస కేంద్రానికి వెళ్ళండి.
I'll stay here, and I'll get the money.	నేను, ఇక్కడ ఉండాలని ఉంటుంది మరియు నేను డబ్బు పొందుతారు.
Okay, then we can meet up when I get back.	నేను తిరిగి వచ్చినప్పుడు సరే, అప్పుడు మేము అప్ కలిసే.
Ha!	హా!
And I can count on that?	నేను ఆ పరిగణించవచ్చు?
I take one look in your eyes, and I know exactly what you've been doing.	మరియు నేను ఖచ్చితంగా మీరు చేస్తున్న ఏమి నేను, ఒక మీ కళ్ళు లో పరిశీలించి.
You think about what I'm saying, unless you want to wind up like Ellen.	మీరు ఎల్లెన్ వంటి మూసివేయాలని మీరు తప్ప , మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను ఏమి గురించి ఆలోచించడం.
You're wrong.	మీరు తప్పుడు ఉన్నాయి.
"Sly Wheaton."	"రాజీవ్; వీటన్
MAN:	MAN:
Hi.	ఎక్కువ.
William, I take it?	విలియం, నేను దానిని?
That's me.	ఆ నేనే.
You can call me Billy, if you want.	మీరు అనుకుంటే మీరు, నాకు బిల్లీ కాల్ చేయవచ్చు.
Must be a lot of people trying to horn in on the inheritance.	వారసత్వ లో కొమ్ము ప్రయత్నించే వ్యక్తులు చాలా ఉండాలి.
What you drinking?	మీరు తాగే ఏమిటి?
I'm fine.	నేను am ఫైన్.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
[ CLOCK TICKING ]	[క్లాక్ ticking]
Ah, suit yourself.	అమ్మో, మీ సరిపోయేందుకు.
You don't mind if I do?	నేను లేకపోతే మీరు చూసుకొని లేదు?
See, I actually need some advice.	చూడండి, నేను నిజానికి కొన్ని సలహా అవసరం.
I can pay you as soon as I can--	నేను వెంటనే నేను మీరు చెల్లించవచ్చు -
[ LAUGHS ] I bet you can.	[నవ్వుతూ] నేను మీరు చెయ్యవచ్చు పందెం.
Let's say-- suppose the old man has an illegitimate child who was trying to get some of his money.	అనుకుందాము - పాత మనిషి ఒక అక్రమ సంతానం ఉంది ఊహించు తన డబ్బు కొన్ని పొందడానికి ప్రయత్నిస్తున్న ఇతను.
What would be the quickest way to find a-- some kind of solution?	ఒక కనుగొనేందుకు వేగవంతమైన మార్గం ఏమిటి - పరిష్కారం యొక్క రకమైన?
Solution?	సొల్యూషన్?
Listen.	వినండి.
You need a document stating that Niles wanted his money going to his niece and his niece only.	మీరు తెలిపాయి పత్రం అవసరం ఆ నైల్స్ మరియు అతని మేనకోడలు మాత్రమే తన డబ్బు తన మేనకోడలు వెళుతున్న కావలెను.
I don't have that document.	నేను పత్రం లేదు.
Well, you got a problem then, don't you?	బాగా, మీరు, అప్పుడు ఒక సమస్య లేదు వచ్చింది?
Yeah, I'll bet Niles knew all about this, 'cause he came to me two days before he passed away.	అవును, నేను నైల్స్ అన్ని ఈ గురించి తెలుసు పందెం ఉంటుంది, అతడు దూరంగా ఆమోదించింది రెండు రోజుల ముందు అతను నాకు వచ్చింది ఎందుకంటే.
He was gonna have me change his will to explicitly exclude anyone but Ellen.	స్పష్టంగా ఎవరైనా కానీ ఎల్లెన్ మినహాయించాలని అతను నాకు తన వీలునామాలో మార్చడానికి కలిగి గొన్న ఉంది.
Hmm.	అయ్యో.
Kind of a coincidence, don't you think?	ఒక కాకతాళీయత కైండ్, మీరు భావించడం లేదు?
Niles ends up dead right before he intends to change his will.	అతను తన వీలునామాలో మార్చడానికి అనుకున్నట్లు ముందు నైల్స్ చనిపోయిన కుడి ముగుస్తుంది.
Huh.	అహ్.
You want that drink now?	మీరు ఇప్పుడు ఆ పానీయం అనుకుంటున్నారా?
- [ THUMP ] - [ GASPS ]	'[ కొట్టు] ' [gasps]
I guess I wasn't so wrong after all.	నేను అన్ని తరువాత తప్పు కాదు అంచనా.
Yeah, I found the pipe...	అవును, నేను పైపు దొరకలేదు...
In Ellen's s-stuff.	ఎల్లెన్ యొక్క s-stuff లో.
You know, with...	మీరు, తెలుసు...
All this shit that we're dealing with,	మేము వ్యవహరించే ఆ అన్ని ఈ పాట,
I just feel like it would be okay...	అది ఓకే ఉంటుంది వంటి నేను భావిస్తున్నాను...
To have a little bit of fun.	ఫన్ యొక్క కొద్దిగా కలిగి.
♪ I do believe... ♪	♪నేనునమ్ముతున్నారు... ఒక'
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
- I'll stop. I promise.	- నేను ఆగిపోతుంది నేను వాగ్దానం
- ♪ I do believe ♪	- J 'నేను నమ్ముతున్నారు ♪
♪ yeah, but your people down here ♪	♪అవును,కానీమీప్రజలనుఇక్కడ ఒక'
♪ did raise a fear ♪	♪ఒకభయంపెంచడానికితెలుసాఒక'
♪ right through the year ♪	♪రైట్సంవత్సరంద్వారాఒక'
[ BELL TOLLING ]	[గంట టోలింగ్ ]
[ TELEPHONE RINGS ]	[టెలిఫోన్ రింగ్]
[ WIND BANGING SHUTTERS ]	[గాలి షట్టర్లు banging]
[ RING ]	[రింగ్]
[ BEEP ]	[బీప్]
Jamie...	జామీ...
Pick up the phone.	ఫోన్ తీయటానికి.
I gotta show you something.	నేను చూడాలి మీరు ఏదో చూపించు.
I'll be over in a few.	నేను కొన్ని లో పైగా ఉంటుంది.
[ CLICK ]	[క్లిక్ 1
WOMAN:	మహిళ:
Sheriff.	షెరీఫ్.
No match.	మ్యాచ్ సంఖ్య.
But do you remember that fella who used to work for Niles, Jamie Albright?	కానీ మీరు ఆ దారుణమైన గుర్తుంచుకోవాలి లేదు జామీ ఆల్బ్రైట్ నైల్స్, కోసం పని చేసేవారు?
Mm-hmm.	Mm-అయ్యో.
Turns out he had some priors, and his prints are as clear as day.	అతను కొన్ని ప్రియర్స్ కలిగి బయటకు టర్న్స్, మరియు అతని ప్రింట్లు రోజులోనే స్పష్టంగా.
[ WIND BLOWS ]	[గాలి దెబ్బలను]
CAMERON:	CAMERON:
Check this out.	ఈ తనిఖీ చేయండి.
This rascal Billy switched the DVD on me.	ఈ దుష్టుడు బిల్లీ నాకు DVD మారారు.
Goddamn tractor infomercial.	గాడ్డామ్ ట్రాక్టర్ ఇన్ఫోమెరికల్.
...put the dumpster on.	... న డంప్స్టెర్ చాలు
Are you sore at me?	మీరు నన్ను గొంతు భావిస్తున్నారా?
CAMERON:	CAMERON:
You...	మీరు...
Don't talk!	మాట్లాడను!
Idiot.	ఇడియట్.
If you'd not lost the video...	మీరు వీడియో కోల్పోయింది అనుకుంటే
In Niles' driveway, it all would have been just fine.	- [వస్తువులు clattering] - నైల్స్ 'ముంగిలి లో, ఇది అన్ని కేవలం జరిమానా ఉండేవి.
[ SIREN BLARING ]	[ఈల అరిచే]
[ WIND BLOWING ]	[గాలి వీచే]
EARL:	EARL:
Niles.	NILES.
Jamie.	జామీ.
We need to put this guy on the payroll.	మేము జీతము ఈ వ్యక్తి ఉంచాలి.
Hmm.	అయ్యో.
BOB:	బాబ్:
I'm gonna comb through every inch of Tremo if I have to.	నేను కలిగి ఉంటే నేను ద్వారా Tremo ప్రతి అంగుళం దువ్వెన గొన్న చేస్తున్నాను.
I will find this killer.	నేను ఈ కిల్లర్ కనుగొంటారు.
[ WIND BANGING SHUTTERS ]	[గాలి షట్టర్లు banging]
[ KNOCK ON DOOR ]	[తలుపు నాక్ ఆన్]
[ KNOCKING ]	[నాకింగ్]
I'm coming.	నేను రాబోయే చేస్తున్నాను.
I'm coming.	నేను రాబోయే చేస్తున్నాను.
[ GUNSHOT ]	[తుపాకీ]
[ DOOR OPENS, CLOSES ]	[తలుపును ముగిసిన]
[ BEEP ]	[బీప్]
BELLE:	BELLE:
Hello.	హలో.
Ellen?	ఎల్లెన్
I don't mean to be any trouble.	నేనుఏ ఇబ్బందిఅనిఅర్థంలేదు
I just wondered about the housekeeping.	నేనుశుభ్రపరచటంగురించి ఆలోచిస్తున్నారా
I left my number with your boyfriend Billy.	నేనుమీప్రియుడుబిల్లీతోనా ఎడమ
You folks have a good day.	మీరుచేసారోఒక మంచిరోజు.
Bye-bye.	బై-బై
[ BEEP ]	[బీప్]
My name is belle.	నా పేరు బెల్లె ఉంది.
I knew it.	నేను తెలుసు.
Hmm?	అయ్యో?
Hey...	హే...
I think we got what we needed.	నేను మేము అవసరం ఏమి వచ్చింది అనుకుంటున్నాను.
I'll be back soon.	నేను త్వరలో మళ్లీ వస్తుంది.
Be careful.	జాగ్రత్తగా ఉండండి.
[ BELL TOLLING ]	[గంట టోలింగ్]
[ BLUES PLAYING ]	[బ్లూస్ఆట]
♪ Just hoping all night-- ♪	♪జస్ట్అన్నిరాత్రిఆశతో -ఒక'
[ COUNTRY MUSIC PLAYING ]	[దేశీయసంగీతప్లే]
You know where I can find...	నేను వెదుక్కోవచ్చు ఇక్కడ మీరు తెలుసు...
This address?	ఈ చిరునామా?
[ BOTTLES CLINKING ]	[సీసాలు clinking]
Excuse me for a minute.	ఒక నిమిషం కోసం ఎక్స్క్యూజ్.
♪ All my life, I... ♪	♪నాజీవితం,I... ♪
SAL:	SAL:
What's going on here?	ఇక్కడ ఏం జరుగుతుందో?
BOY:	BOY:
I swear.	నేను ప్రమాణం చేస్తున్నాను.
I was gonna pay you back.	నేను మీరు తిరిగి చెల్లించడానికి గొన్న ఉంది.
You stealing from your own father?	మీరు మీ సొంత తండ్రి నుండి దొంగిలించడం?
You piece of shit.	చెత్త యొక్క మీరు ముక్క.
Just a couple beers.	జస్ట్ ఒక జంట బీర్లు.
It's Friday night and all!	ఇది శుక్రవారం రాత్రి మరియు అన్ని ఉంది!
Son of a bitch!	ఒక బిచ్ లో సన్!
Come on, sissy!	Sissy, న కమ్!
[ YELLING ]	[పదాన్ని]
Why don't you start weeping while you're at it?	మీరు వద్ద ఉన్నప్పుడు ఎందుకు మీరు విలపించుట మొదలు లేదు?
Hey!	హే!
Take it easy.	టేక్ ఇట్.
Why don't you go wait at the counter and mind your own goddamn business?	ఎందుకు మీరు కౌంటర్ వద్ద వేచి వెళ్లరు మరియు మీ స్వంత గాడ్డామ్ వ్యాపారాన్ని చూసుకొని?
You want to try me?	మీరు నాకు ప్రయత్నించండి అనుకుంటున్నారా?
You're with that Niles girl, ain't ya?	ఆ నైల్స్ అమ్మాయి తో, యా కాదు?
I recognize you.	నేను మిమ్మల్ని గుర్తించడానికి.
Oh, yeah.	ఓహ్, అవును.
[ GROANING ]	[Groaning]
[ RUNNING FOOTSTEPS ]	[అడుగుజాడల్లో రన్నింగ్]
[ CAR ENGINE REVS ]	[కారు ఇంజన్ revs]
[ BLUES PLAYING ]	[బ్లూస్ఆట]
♪ Yeah ♪	♪అవునుఒక '
- ♪ I'm gonna fix my supper... ♪	- J 'నా రాత్రి పరిష్కరించడానికి గొన్న వద్ద...
- Fucker.	J ' - Fucker
[ TONE BEEPING ]	[టోన్ తీవ్రతతో ధ్వని చేస్తాయి]
[ ENGINE GRINDING, SQUEALING ]	[ఇంజన్ గ్రౌండింగ్, squealing]
[ GUN CLICKS ]	[తుపాకీ క్లిక్]
Hey, it's me, Sarah.	హే, ఇది నాకు ఉంది, సారా .
What do you want?	మీరు ఏమి అనుకుంటున్నారు?
Thought you might be hungry.	మీరు ఆకలితో కావచ్చు థాట్.
I really need to use the bathroom.	నేను నిజంగా బాత్రూమ్ ఉపయోగించడానికి అవసరం.
You're a strange girl.	మీరు ఒక వింత అమ్మాయి ఉన్నాయి.
[ COUNTRY MUSIC PLAYING ]	[దేశీయసంగీతఆట ]
Be a man for once.	ఒకసారి ఒక వ్యక్తి ఉండండి.
Take care of that sum-bitch.	ఆ మొత్తం-బిచ్ యొక్క జాగ్రత్తగా ఉండు.
[ GASPS ]	[ Gasps ]
What are you waiting for, you sissy?	నువ్వు sissy, వేచి ఉంటాయి?
[ RADIO PLAYING SONG IN SPANISH ]	[స్పానిష్లోపాట ప్లే రేడియో]
EDDIE:	ఎడ్డీ:
You and I need to talk.	మీరు మరియు నేను మాట్లాడటానికి అవసరం.
Time to wrap things up.	విషయాలు మూసివేయాలని సమయం.
Know what I mean?	నో వాట్ ఐ మీన్?
What's on your mind, angel?	దేవదూత మీ మనస్సు ఏమిటి?
You want some dope?	కొన్ని డోప్ అనుకుంటున్నారా?
That would be nice.	ఆ nice ఉంటుంది.
God!	దేవుని!
Is this what you're looking for?	మీరు వెతుకుతున్నారో ఈ ఈజ్?
- Huh?	- అహ్?
- Uh-huh.	- UH-హుహ్.
Yeah.	అవును.
It fucking is!	ఇది ఫకింగ్ ఉంది!
You get the fuck off me!	మీరు నన్ను ఆఫ్ ఫక్ పొందుటకు!
[ GASPING, SOBBING ]	[, యెగరోజు sobbing]
[ EDDIE LAUGHING ]	[ఎడ్డీ లాఫింగ్]
[ MUFFLED ] Get the fuck off me.	[Muffled] నాకు ఆఫ్ ఫక్ పొందండి.
Fuck you!	మీరు వెళ్ళిపో!
You worthless piece of fucking shit!	మీరు ఫకింగ్ షిట్ యొక్క పని చెయ్యని ముక్క !
[ SCREAMS ]	[స్క్రీమ్స్]
[ GROANING ]	[groaning]
Angel.	ఏంజెల్.
My angel.	నా దేవదూత.
32 Leo street.	32 లియో వీధి.
Where is that old woman's house?	పాత మహిళ యొక్క హౌస్ ఎక్కడ ఉంది?
[ SARAH GRUNTING ]	[సారా grunting]
[ GRUNTING ]	[grunting]
[ GRUNTING ]	[grunting]
Hey!	హే!
Remember me?	నన్ను గుర్తుంచుకో?
This is for fucking with my dad!	ఈ నా తండ్రి తో నాశనం కోసం!
[ ELECTRICITY BUZZING ]	[విద్యుత్ సందడిగల]
BELLE:	BELLE:
Oh, my goodness.	ఓహ్, నా మంచితనం.
[ INSECTS CHIRPING ]	[కిచకిచ కీటకాలు]
Good thing I found him.	నేను అతనిని కనుగొన్నారు గుడ్ విషయం.
Have another little nip.	మరొక చిన్న గిల్లు కలవారు.
All right.	అన్ని కుడి.
[ GROANS ]	[Groans]
Poor boy, he's been beaten.	బాగోలేదు బాలుడు, అతను కొట్టిన చేశారు ఉంది.
He'll live.	అతను జీవింతురు.
And call me if there's any more trouble, mama.	మరియు ఏ ఇబ్బంది, మామా ఉంది ఉంటే నాకు కాల్.
[ GROANS ]	[Groans]
Bob, leave it be.	బాబ్, అది వదిలి.
You know, I was looking for you today.	మీరు నేను ఈ రోజు మీరు శోధిస్తున్న , తెలిసిన.
For me?	నాకు?
Well, if it was about the housekeeping, that could've waited till tomorrow.	సరే, గురించి శుభ్రపరచటం ఉంటే, రేపు వరకు వేచి చేసిన అని.
No, it wasn't about the housekeeping.	సంఖ్య, అది శుభ్రపరచటం గురించి కాదు.
You and your late husband, you, uh-- you raised two sons, sheriff Bob and Cameron.	మీరు మరియు మీ భర్త, మీరు ఊ - మీరు ఇద్దరు కుమారులు లేవనెత్తిన, షెరీఫ్ బాబ్ మరియు కామెరాన్.
Yes, that's right.	అవును, ఆ హక్కు.
Two big, beautiful boys.	రెండు పెద్ద, అందమైన అబ్బాయిలు.
Your family didn't mind all those long hours with you keeping house for Zachary Niles?	మీ కుటుంబం చూసుకొని లేదు అన్ని ఆ ఎక్కువ గంటలు మీరు జాచారి నైల్స్ కోసం హౌస్ ఉంచడం తో?
Well, they-- it was a privilege to work for someone as accomplished and-- and prosperous as Mr. Niles.	బాగా, వారు - ఇది ఎవరైనా కోసం పని ఒక ప్రత్యేక హక్కు ఉంది వంటి నిష్ణాత మరియు - మరియు సంపన్న మిస్టర్ నైల్స్ వంటి.
And we needed the extra money.	మరియు మేము అదనపు డబ్బు అవసరం.
Heh.	Heh.
You, the late sheriff, Bob...	మీరు, దివంగత షరీఫ్, బాబ్...
You're like three peas in a pod.	మీరు పాడ్ లో మూడు బటానీలు వంటివి.
[ LAUGHS ] Yes.	[నవ్వుతూ] అవును.
Not Cameron, though.	లేదు కామెరాన్, అయితే.
Well, I don't know what you mean.	Well, నేను మీరు అర్థం ఏమి తెలియదు.
You truly admired and respected Niles, right?	మీరు నిజంగా కుడి, మరియు గౌరవనీయమైన నైల్స్ మెచ్చుకున్నారు?
Yes, of course.	అవును, కోర్సు యొక్క.
I told you.	నేను మీరు చెప్పారు.
That-- you had a son with him, didn't you?	ఆ - మీరు, అతనితో ఒక కుమారుడు ఉన్నాడు మీరు లేదు?
What?	ఏమిటి?
How dare you?	ఎలా మీరు ధైర్యం?
I read the letters you wrote him, the ones asking him to acknowledge your son.	నువ్వు అతన్ని రాశాడు అక్షరాలు చదవడానికి, అతనిని మీ కుమారుడు పట్ల అడుగుతూ వాటిని.
How could you stand for it?	మీరు ఎలా నిలబడటానికి కాలేదు?
After the way you took care of him?	మీరు అతన్ని జాగ్రత్తగా పట్టింది మార్గం తర్వాత?
After the way you felt about him?	మీరు అతని గురించి భావించాడు మార్గం తర్వాత?
It wasn't that simple.	ఇది సాధారణ కాదు.
What would people think if they knew what we were up to?	వారు మేము ఏం తెలుసు ఉంటే ప్రజలు ఏమి ఆలోచిస్తాడు ఉంటుంది?
How would they treat my family, my husband, my two little boys?	ఎలా వారు నా కుటుంబం చికిత్స ఉంటుంది, నా భర్త, నా రెండు చిన్న పిల్లలుగా?
Cameron is Niles' son.	కామెరాన్ నైల్స్ కొడుకైన.
And when Niles handed the inheritance to Ellen,	మరియు నైల్స్ ఎల్లెన్ కు వారసత్వ అందజేశారు ఉన్నప్పుడు,
Cameron realized that he was gonna be cut out of everything that was rightfully his, out out...	కామెరాన్ అతను కట్ గొన్న అని గ్రహించారు తనకు తన, అని ప్రతిదీ యొక్క బయటకు...
Just like his mother had been.	కేవలం తన తల్లి ఉండేది వంటి.
You have no right-- deep down, you have to know...	సందర్సకులలో హక్కు - డీప్ డౌన్, మీకు తెలిసిన ఉంటుంది...
That it was Cameron that killed Niles.	అది నైల్స్ ప్రాణాలు కామెరాన్ ఉంది ఆ.
That is not possible.	ఆ సాధ్యం కాదు.
Zach--	జాచ్ -
Mr. Niles' death was an accident.	మిస్టర్ నైల్స్ 'మరణం ఒక ప్రమాదంలో ఉంది.
No, no.	సంఖ్య, ఏ.
No, you're not up on current affairs, ma'am.	సంఖ్య, మీరు ప్రస్తుత వ్యవహారాలు అప్ కాదు, ma'am.
The coroner's office ruled Niles' death a homicide.	ఉంటాడని వైద్యాధికారి కార్యాలయం నైల్స్ 'మరణం నరహత్య పాలించారు.
Your son killed his own father.	మీ కుమారుడు తన సొంత తండ్రి హత్య.
You get out of here.	మీరు ఇక్కడ నుండి బయటపడాలని.
You get out!	మీరు పొందడానికి!
I said leave!	నేను వదిలి చెప్పారు!
[ INSECTS CHIRPING ]	[కిచకిచ కీటకాలు]
[ FOOTSTEPS ]	[అడుగుజాడల్లో]
[ MAN SIGHS ]	[మాన్ విచార నిట్టూర్పుని]
[ WIND CHIMES RINGING ]	[గాలి రింగింగ్ గంటల]
[ BUBBLING ]	[బబ్లింగ్]
What happened to you?	మీరు ఏమైంది?
[ WATER RUNNING ]	[పారే నీరు]
There.	ఉన్నాయి.
Just like new.	కేవలం కొత్త ఇష్టం.
I forgot the salad.	నేను సలాడ్ మర్చిపోయారు.
You know what I was thinking about this morning?	మీరు నేను ఈ ఉదయం గురించి ఆలోచిస్తూ జరిగినది ఏమి?
Stanley's.	స్టాన్లీ యొక్క.
The day you asked me out.	రోజు మీరు నన్ను అడిగారు.
[ CAR HORN HONKS ]	[కారు కొమ్ము honks]
I thought I would never see you again.	నేను మీరు మళ్ళీ చూడండి ఎప్పుడూ భావించాను.
Stanley's...	స్టాన్లీ యొక్క...
I hope I never have to work in a place like that again.	నేను మళ్ళీ ఆ వంటి స్థానంలో పని లేదు ఆశిస్తున్నాము.
Why should you?	ఎందుకు మీరు తప్పక?
You're about to be rich very soon.	మీరు చాలా త్వరగా గొప్ప ఉంటుంది చేయబోతున్నారు.
What's with the drinking?	మద్యపానం తో ఏమిటి?
What exactly did you have in mind for after dinner?	మీరు విందు తరువాత మనస్సులో సరిగ్గా ఏమిటి ఉన్నాయి?
You gonna stuff me in the trunk like, uh, what's his name?	మీరు ట్రంక్ లో నన్ను అంశాలు గొన్న ఊ, ఇష్టం, తన పేరు ఏమిటి?
[ SIGHS ]	[విచార నిట్టూర్పుని]
Edward carney.	ఎడ్వర్డ్ దీంతో కార్నే.
That's it.	అది అంటే.
What?	ఏమిటి?
You didn't think I knew who you scored your dope from?	మీరు నేను మీరు మీ డోప్ చేశాడు తెలుసు నేను భావించలేదు?
[ LAUGHS ]	[నవ్వుతూ]
I saw you at the motel tonight.	నేను మోటెల్ ఈరాత్రి వద్ద మీరు చూసింది.
Yep.	Yep.
Tell me something, Sarah.	, నాకు సారా చెప్పండి.
Uh...	ఉహ్...
Did you fuck him first and then kill him?	మీరు అతనిని మొదటి ఫక్ తెలుసా మరియు తరువాత అతన్ని చంపడానికి?
How exactly did that go down?	ఎంత ఖచ్చితంగా డౌన్ వెళ్ళి వచ్చింది?
That guy is Ellen's dealer.	ఆ వ్యక్తి ఎల్లెన్ యొక్క డీలర్.
She owed him a ton of money, and for some reason, he thinks I'm the one who has to pay him back.	ఆమె అతనికి డబ్బు, ఒక టన్ను ఇవ్వాల్సిన, మరియు కొన్ని కారణం, అతను నేను అతనిని తిరిగి చెల్లించే ఉన్నవాడు am భావిస్తున్నారు.
Well, he's dead now.	బాగా, అతను మరణించాడు ఉంది.
Might as well get rid of me next, right?	అలాగే కుడి, తదుపరి నాకు వదిలించుకోవటం మైట్?
I assume that is the plan, after all.	నేను అన్ని తర్వాత, ప్రణాళిక భావించవచ్చును.
Why share the money with Edward or me?	ఎందుకు ఎడ్వర్డ్ లేదా నాకు డబ్బు భాగస్వామ్యం? నేను ఆ ఉత్తరం కనిపించింది వరకు నేను కూడా ఎల్లెన్ యొక్క డబ్బు గురించి తెలియదు!
I didn't even know about Ellen's money until I found that letter!	పాటు, ఈ మీ ఫకింగ్ పథకం
So you-- besides, this is your fucking scheme!	- మీరు కనుక!
Do you remember that?	ఆ గుర్తు లేదా?
You're telling me that Edward carney didn't have the exact same plan a whole lot earlier?	నా చెప్పడం ఉంటాయి ఎడ్వర్డ్ దీంతో కార్నే మొత్తం చాలా ముందు ఖచ్చితమైన అదే ప్రణాళిక లేదు?
You're drunk.	మీరు తాగిన ఉన్నాయి.
That's why you're talking so crazy.	మీరు కనుక వెర్రి మాట్లాడటం ఎందుకు అంటే.
[ FAX MACHINE BEEPS ]	[ఫ్యాక్స్ మెషిన్ beeps]
LAPD.	LAPD.
"With respect to your pending investigation...	"మీ పెండింగ్ విచారణ సంబంధించి...
Please be informed that the two suspects..."	దయచేసి సమాచారం చేయాలని రెండు అనుమానితులను..."
[ MUTTERS ]	[గొణుగుతుంది]
"...are both wanted for questioning	"... ప్రశ్నించగా వాంటెడ్ రెండూ
"in a local homicide investigation...	" ఒక స్థానిక నరహత్య విచారణలో...
[ MUTTERS ]	[గొణుగుతుంది]
"...death of Ellen Niles-- heroin-related overdose."	"... ఎల్లెన్ నైల్స్ మరణం - హెరాయిన్ సంబంధిత అధిక మోతాదు"
[ TELEPHONE RINGS ]	[టెలిఫోన్ రింగ్]
Hmm.	అయ్యో.
[ RING ]	[రింగ్]
[ RING ]	[రింగ్]
Hello.	హలో.
Billy.	బిల్లీ.
How you doing?	మీరు చేస్తున్న ఎలా?
BILLY:	బిల్లీ:
I've been better.	నేను బాగా.
[ LAUGHS ]	[నవ్వుతూ]
I know the feeling.	నేను భావన తెలుసు.
Listen...	వినండి...
Is it possible, Billy, that, uh, you gave me the wrong DVD?	ఇది బిల్లీ, అవకాశం ఉంది ఆ ఊ, మీరు నాకు తప్పు DVD ఇచ్చింది?
You know, I wonder what brother Bob would do if he got ahold of that video?	ఆ వీడియో యొక్క ahold వస్తే మీరు తెలుసు, నేను సోదరుడు బాబ్ ఏమి చేస్తారు అని ఆశ్చర్యానికి
Now, you listen to me, you two-time loser.	ఇప్పుడు, మీరు మీరు రెండు సమయం ఓటమి, నాకు వినడానికి.
Are you trying to blackmail me?	మీరు నన్ను బ్లాక్మెయిల్ ప్రయత్నిస్తున్నారా?
'Cause I'll wipe the fucking floor with you.	నేను మీతో ఫకింగ్ ఫ్లోర్ తుడవడం ఉంటుంది ఎందుకంటే.
You think besmirching the late Zachary Niles' spotless reputation is gonna put you in good with the sheriff, my brother?	మీరు చివరిలో జాచారి నైల్స్ 'స్పాట్లెస్స్ కీర్తి besmirching అనుకుంటున్నాను షరీఫ్, నా సోదరుడు మంచి లో మీరు చాలు చెప్పేవాడు?
You want me to call the sheriff right fucking now?	మీరు నాకు షెరీఫ్ ప్రస్తుతం నాశనం కాల్ అనుకుంటున్నారా?
All right.	అన్ని కుడి.
How much money do you want?	మీరు ఎంత డబ్బు అనుకుంటున్నారు?
I got $5,000.	నేను $ 5,000 వచ్చింది.
Make it 10, cash, tonight.	మేక్ ఇట్ 10, నగదు, రాత్రి.
Then we'll leave.	అప్పుడు మేము చెప్పను.
Okay. 10, it is.	సరే. 10, అది.
And you bring that fucking DVD.	మరియు మీరు ఆ ఫకింగ్ DVD తీసుకుని.
[ BILLY HANGS UP ]	[బిల్లీ ఆపిన]
[ BELL TOLLING ]	[గంట టోలింగ్]
[ CAR HORN HONKS ]	[కారు కొమ్ము honks]
CAMERON:	CAMERON:
What's up?	ఏం ఉంది?
Get in.	సైన్ పొందండి
I just got back from mama's.	నేను మామా యొక్క నుండి తిరిగి వచ్చింది .
Guess who was there?	ఉంది గెస్ హు?
The boyfriend, Billy.	ప్రియుడు, బిల్లీ.
What the hell was he doing there?	అతను అక్కడ ఏమి నరకం చేస్తున్న?
Mama found him in the street.	మామా వీధి అతనికి దొరకలేదు.
He got a little roughed up.	అతను కొద్దిగా విలేఖరులు తన్నులు తిన్నారు వచ్చింది.
Serves him right, the smartass.	Smartass, కుడి అతనిని పని.
Anyway, I got a piece of news for you that's gonna knock your socks off.	ఏమైనా, నేను మీరు వార్తల ఒక స్థలాన్ని పొందాడు మీ సాక్స్లతో కొట్టు చెప్పేవాడు ఆఫ్.
Ellen Niles is dead.	ఎల్లెన్ నైల్స్ మరణించాడా.
Is dead?	డెడ్?
Mm.	Mm.
Well, then, wh-who--	వెల్, అప్పుడు, WH-ఎవరు -
Sarah Johnson, Ellen's roommate, and Billy Brody.	సారా జాన్సన్, ఎల్లెన్ యొక్క చదరపు గజం, మరియు బిల్లీ బ్రాడీ.
Sarah Johnson's boyfriend.	సారా జాన్సన్ యొక్క ప్రియుడు.
Heh.	Heh.
Where'd you get this?	మీరు ఈ పొందుటకు Where'd?
L.A. police department.	ఎల్.ఏ. పోలీస్ శాఖ.
Says Ellen overdosed on heroin weeks ago, and this Brody guy, he did time in jail for forgery, illegal gambling.	ఎల్లెన్ క్రితం హెరాయిన్ వారాల న మోతాదుకు సేస్, మరియు ఈ బ్రాడీ వ్యక్తి, అతను ఫోర్జరీ కేసు , చట్టవిరుద్ధ జూదం లో సమయం చేసింది.
It's all there.	ఇది అన్ని ఉంది.
[ SIGHS ]	[విచార నిట్టూర్పుని]
Man!	మాన్!
Ha ha ha.	హ హ హ.
I don't believe this.	నేను ఈ నమ్మకం లేదు.
Eh, I knew something was up with them two.	EH, నేను వాటి రెండు అప్ తెలిసిపోయింది.
Bob...	బాబ్...
Hmm?	అయ్యో?
We got another problem.	మేము మరొక సమస్య వచ్చింది.
What?	ఏమిటి?
I can barely talk about this.	నేను కేవలం ఈ గురించి మాట్లాడవచ్చు.
[ SIGHS ]	[విచార నిట్టూర్పుని]
Ellen or Sarah...	ఎల్లెన్ లేదా సారా...
Whatever the hell her name is gave me this.	ఆమె పేరు నాకు ఈ ఇచ్చింది ఉంది సంసార నరకం.
They said they-- they found it at the house.	- వారు హౌస్ వద్ద దొరకలేదు వారు చెప్పారు.
No, this...	సంఖ్య,ఈ ...
What the hell is this?	ఈ వాట్ ది హెల్ ఉంది?
I mean...	అంటే...
Niles never had no son.	నైల్స్ సంఖ్య కుమారుడు కలిగి ఎప్పుడూ.
This--this-- it's a forgery.	ఈ - ఈ - ఇది ఒక ఫోర్జరీ ఉంది.
Take a look at the writing.	రచన పరిశీలించండి.
You know whose writing that is.	మీరు వ్రాసే ఆ తెలుసు.
No, I don't know nothin'.	సంఖ్య, నేను ఏమీ 'తెలియదు.
Mama used to spend a lot of time over there.	మామా అక్కడ సమయం చాలా ఖర్చు ఉపయోగిస్తారు.
Don't say it.	చెప్పకండి.
I'm that son.	నేను కుమారుడి వద్ద.
You better shut up.	మీరు మంచి నోర్మూసుకుని.
You don't believe me?	మీరు నాకు నమ్మకం లేదు?
Go ask mama.	మామా అడగండి వెళ్ళండి.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
[ CAR ENGINE STARTS ]	[కారు ఇంజిన్ మొదలవుతుంది]
[ WIND CHIMES RINGING ]	[గాలి రింగింగ్ గంటల]
[ FOOTSTEPS ]	[అడుగుజాడల్లో]
[ RIFFLES BILLS ]	[Riffles బిల్లులు]
You know...	మీరు తెలుసు...
That man in a black hood in the video, he looked to be about your size and weight.	వీడియో లో ఒక బ్లాక్ హుడ్ లో ఆ మనిషి, అతను మీ పరిమాణం మరియు బరువు గురించి నిలిపారు.
You know what?	మీరు ఏమి?
I hope you can spend that 10,000 before they arrest you.	నేను వారు మిమ్మల్ని అరెస్ట్ 10,000 ముందు మీరు ఆ గడపవచ్చు ఆశిస్తున్నాము.
It was you that killed Niles.	ఇది నైల్స్ ప్రాణాలు మీరు ఉంది.
This world is a better place with Niles absent from it.	నైల్స్ ఇది నుండి తప్పుకున్నాడు తో ఈ ప్రపంచంలో ఒక మంచి ప్రదేశం.
Trust me on that one.	ఒక నన్ను నమ్మండి.
And I bet you knew about us all along, didn't you?	నేను మీరు అన్ని పాటు మాకు గురించి తెలుసు లేదు పందెం?
Well--heh heh.	బాగా - Heh heh.
I figured it out pretty quickly.	నేను అందంగా త్వరగా కనుగొన్నారు.
You see, it came over the wire that Ellen had died.	మీరు చూడండి , అది ఎల్లెన్ మరణించాడనే వైర్ పైగా వచ్చింది.
Then you two dumb-asses show up here with your hands out, had the whole town in an uproar, took all the attention away from me.	అప్పుడు మీరు రెండు మూగ-asses ఇక్కడ మీ చేతులతో బయటకు కనిపిస్తున్నాయి, , ఒక కోలాహలము లో మొత్తం పట్టణం చేసింది దూరంగా నా నుండి అన్ని దృష్టిని పట్టింది.
Perfect timing.	పర్ఫెక్ట్ సమయ.
I lived in this shithole my whole life.	నేను ఈ shithole నా మొత్తం జీవితంలో నివసించారు.
This estate is my ticket out.	ఈ ఎస్టేట్ను నా టికెట్ ఉంది.
It's in my blood, and I will have it.	ఇది నా రక్తం ఉంది, మరియు నేను ఉంటుంది.
I tried to be fair to you and that chippy of yours.	మీదే మరియు chippy నేను మీకు ప్రదర్శనగా ప్రయత్నించారు.
I gave you every chance to run.	నేను మీరు అమలు ప్రతి అవకాశం ఇచ్చింది.
Barn door's open.	చావడి తలుపు యొక్క బహిరంగ.
[ WIND BLOWING ]	[గాలి వీచే]
Did you know that Mr. sly Wheaton has a legal document proving that every cent of that estate was intended for Ellen and nobody else, period?	మీరు మిస్టర్ స్లై వీటన్ ఒక చట్టపరమైన పత్రం అని తెలుసా రుజువు ఆ ఎశ్త్రేట్ ప్రతి శాతం ఎల్లెన్ మరియు ఎవ్వరూ, కాలం కోసం ఉద్దేశించబడింది?
Did you know that Mr. sly Wheaton had an unfortunate setback tonight?	మీరు తెలుసా మిస్టర్ స్లై వీటన్ ఒక దురదృష్టకరమైన ఎదురుదెబ్బ రాత్రి కలిగి?
He's not gonna be processing any more documents, legal or otherwise.	అతను ప్రాసెసింగ్ జరగవలసినవే కాదు ఏ పత్రాలు, లేకపోతే చట్టపరమైన లేదా.
BOB:	బాబ్:
Oh, my goodness.	ఓహ్, నా మంచితనం.
Now...	ఇప్పుడు...
Did you really think that I'm gonna sit here and let you walk away with $10,000 of my money?	మీరు నిజంగా నేను ఇక్కడ కూర్చుని గొన్న వద్ద ఆ అనుకోలేదు మరియు మీరు నా డబ్బు $ 10,000 తో దూరంగా నడిచి వీలు?
[ GASPS ]	[ Gasps ]
[ GUNFIRE CONTINUES ]	[కాల్పుల కొనసాగుతుంది]
[ GUNSHOTS ]	[తుపాకీ]
- [ GUNSHOT ] - [ GROANS ]	'[ తుపాకీ] - [groans]
[ GROANING ]	[groaning]
[ CAMERON CHUCKLES ]	[కామెరాన్ chuckles]
Checkmate.	చెక్మేట్.
[ GUN CLICKS ]	[తుపాకీ క్లిక్]
Ah.	ఆహ్.
I forgot all about you.	నేను అన్ని మీరు గురించి మర్చిపోయారు.
I will pull the trigger.	నేను ట్రిగ్గర్ చేస్తుంది.
Yeah?	అవును?
And so will I.	కాబట్టి అవుతుంది I.
[ GLASS SHATTERS ]	[గాజు ముక్కలు]
[ CLICK ]	[క్లిక్ 1
[ CAMERON LAUGHS ]	[కామెరాన్ నవ్వుతూ]
I do believe that's called...	నేను అని నమ్ముతున్నారు...
- Shit out of luck.	- అదృష్టం ఒంటి అవ్ట్.
- [ SCREAMS ]	- [అరుపులతో]
Goddamn fucking whore!	గాడ్డామ్ ఫకింగ్ వేశ్య!
Now...	ఇప్పుడు...
Which one of you wants to go first?	ఇది మీరు ఒకటి మొదటి వెళ్ళి కోరుకుంటున్నారు?
BOB:	బాబ్:
That's an interesting question.	ఒక ఆసక్తికరమైన ప్రశ్న.
What the hell are you doing here, Bob?	మీరు బాబ్, ఇక్కడ వాట్ ది హెల్ చేస్తున్నారు?
!	!
You tell me.	మీరు నాకు చెప్పండి.
Put the gun down, Cameron.	, కామెరాన్ తుపాకీ డౌన్ ఉంచండి.
Robert, turn around, drive away, and pretend like you never came in here.	రాబర్ట్, దూరంగా, డ్రైవ్ పుంజుకోవడానికి, మరియు మీరు ఇక్కడ వచ్చింది ఎప్పుడూ నటిస్తారు.
I am taking care of things.	నేను విషయాలు జాగ్రత్త తీసుకోవడం చేస్తున్నాను.
Like you always have.	ఎప్పుడూ ఇలా.
Now you're taking over my job, too.	ఇప్పుడు మీరు చాలా, నా ఉద్యోగం పైగా తీసుకున్నట్లు.
What's left for me, then, little bro?	నాకు ఏం వదిలి, అప్పుడు, కొద్దిగా బ్రో?
What's left for-- you were given everything you ever wanted!	దేనిని వదిలి - మీరు ఎప్పుడైనా వాటన్నింటినీ ఇవ్వబడింది!
Now, Bob, go home!	ఇప్పుడు, బాబ్, ఇంటికి వెళ్లిపోయాను!
I'm dug in here!	నేను ఇక్కడ తవ్విన చేస్తున్నాను!
Please!	దయచేసి!
Put the gun down, Cameron.	, కామెరాన్ తుపాకీ డౌన్ ఉంచండి.
- [ GASPS ] - [ GROANS ]	'[ Gasps] ' [groans]
[ WIND BLOWING ]	[గాలి వీచే]
[ SIZZLING ]	[sizzling]
Lord almighty.	లార్డ్ ఆల్మైటీ.
Ah, jeez.	ఆహ్, jeez.
[ INSECTS BUZZING ]	[కీటకాలు సందడిగల]
[ DOG BARKING ]	[కుక్క బార్కింగ్]
[ BLUES PLAYING ]	[బ్లూస్ఆట]
♪ Well, I'm leaving in the morning ♪	♪Well,నేనుఉదయంవదిలిచేస్తున్నానుఒక'
♪ it just ain't the same ♪	♪ఇదికేవలంఒకే కాదుఒక'
♪ yes, I'm leaving in the morning ♪	♪అవును,నేనుఉదయంవదిలిచేస్తున్నానుఒక'
♪ it just ain't the same ♪	♪ఇదికేవలంకాదు'; tఅదే ఒక'
[ DOG BARKING ]	[కుక్క బార్కింగ్]
Sarah.	సారా.
Got you some ice cream.	మీరు కొన్ని ఐస్ క్రీమ్ గాట్.
It's chocolate, your favorite.	ఇది మీ ఇష్టమైన, చాక్లెట్ ఉంది.
[ SNAKE RATTLES ]	[పాము గిలక్కాయలు]
[ GASPING ]	[యెగరోజు]
Hi.	ఎక్కువ.
Cash, Billy.	నగదు, బిల్లీ.
Where's my cash?	నా నగదు ఎక్కడ ఉంది?
10 grand, that's all I got from that lawyer.	10 గ్రాండ్, నేను న్యాయవాది నుండి వచ్చింది అన్ని అని.
You lying motherfucker.	మీరు మదర్ అబద్ధం.
Just take the fucking money, and let us go!	జస్ట్ ఫకింగ్ డబ్బు, పడుతుంది మరియు మాకు వెళ్ళి తెలపండి!
A thief like you...	మీరు వంటి ఒక దొంగ...
Spends weeks on end baby-sitting little missy here...	వారాల గడిపాడు ముగింపు పిల్లల్ని కూర్చొని ఇక్కడ కొద్దిగా missy...
[ CAR HORNS HONK ]	[కారు కొమ్ములు హంక్]
[ CELLPHONE RINGS ]	[సెల్ ఫోన్ రింగ్]
And 10 measly grand's all you got to show for?	మరియు measly 10 గ్రాండ్ యొక్క మీరు కోసం చూపించడానికి వచ్చింది అన్ని?
[ RING ]	[రింగ్]
EDDIE:	ఎడ్డీ:
How's our little bird doing, Billy?	ఎలా మా చిన్న పక్షిని చేయుచున్నాడు, బిల్లీ?
I gotta call you back.	నేను చూడాలి మీరు తిరిగి కాల్.
Stop!	ఆపు!
That's less than 20 cents on every dollar you owe me.	మీరు నాకు రావాల్సిన ప్రతి డాలర్ కన్నా తక్కువ 20 సెంట్లు ఉంది.
What's he talking about, Billy?	అతను బిల్లీ, దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారో?
Ha!	హా!
Aah!	ఆహ్!
Your boyfriend here...	మీ ప్రియుడు ఇక్కడ...
[ WHIP CRACKING ]	[విప్ పగుళ్లు]
Stole half a kilo of my dope to pay his gambling debts.	తన గాంబ్లింగ్ అప్పులు చెల్లించడానికి నా డోప్ సగం ఒక కిలో స్టోల్.
So Billy and I had a serious conversation after I gave him a little whipping, a reminder, so he wouldn't forget.	నేను అతనిని కొట్టడం కొద్దిగా ఇచ్చింది తర్వాత, ఒక రిమైండర్, అందువలన అతను మర్చిపోతే కాదు బిల్లీ మరియు నేను ఒక తీవ్రమైన సంభాషణ వచ్చింది.
Now you know what to do, you fuck.	ఇప్పుడు మీరు ఏమి తెలుసు, మీరు ఫక్.
[ WHIP CRACKS ]	[విప్ పగుళ్లు]
[ GROANS ]	[Groans]
The nice guy that I am,	నేను ఆ నైస్ గయ్,
I let him have a chance to redeem himself.	నేను అతనిని తను చేసిన తప్పును సరిదిద్దుకోవడానికి ఒక అవకాశం వివరించారు.
What am I gonna do?	నేను గొన్న ఏమిటి వున్నాను?
Billy just needed to give you a helping hand...	బిల్లీ కేవలం మీరు ఒక సహాయం చేతి ఇవ్వాలని అవసరం...
Do you know what this is?	మీరు ఈ ఏమి ఉంది తెలుసా?
And collect your look-alike's...	మరియు సేకరించడానికి మీ లుక్ ఇలానే అనిపిస్తుంది...
Ellen's fortune.	ఎల్లెన్ అదృష్టం.
Unbelievable.	అన్బిలీవబుల్.
I mean, you guys could be twins.	నా ఉద్దేశ్యం, మీరు అబ్బాయిలు కవలలు కావచ్చు.
You were set up, Sarah.	మీరు, సారా ఏర్పాటు చేశారు.
[ KISS ]	[కిస్]
EDDIE:	ఎడ్డీ:
You look confused!	మీరు అయోమయం చూడండి!
Heh.	Heh.
You thought I'd bought the farm that first night when the bitch here let that gun go off!	మీరు నేను వ్యవసాయ కొనుగోలు భావించాను మొదటి రాత్రి ఇక్కడ బిచ్ ఆ తుపాకీ ఆఫ్ వెళ్ళి వీలు ఉన్నప్పుడు!
[ GUNSHOT ]	[తుపాకీ]
[ GROANS ]	[Groans]
Didn't you?	మీరు లేదు?
Fuck!	ఫక్!
[ GASPING ]	[యెగరోజు]
God damn it!	దేవుడు డామన్!
Oh, my fucking heart!	ఓహ్, నా ఫకింగ్ గుండె!
God damn, Billy.	దేవుని తిట్టు, బిల్లీ.
Rot in hell.	హెల్ లో రాట్.
[ EDDIE LAUGHS ]	[ఎడ్డీ నవ్వుతూ]
[ GUNSHOT ]	[తుపాకీ]
[ GUNSHOT ]	[తుపాకీ]
Was it true, what he said?	ఇది సత్యం, అతను ఏమి చెప్పాడు?
It was my only chance to get out.	ఇది పొందడానికి నా మాత్రమే అవకాశం ఉంది.
Do you know...	మీరు తెలుసా...
How sad it feels...	ఎలా విచారంగా అది అనిపిస్తుంది...
When somebody you really care for...	ఉన్నప్పుడు ఎవరైనా మీరు నిజంగా శ్రమ...
Says just what you want to hear...	మీరు వింటారా కేవలం ఏమి చెప్పారు...
And none of it's true?	మరియు ఎవరూ వర్తిస్తుంది?
Every kiss...	ప్రతి ముద్దు...
Every look...	ప్రతి లుక్...
Nothing but a fairy tale.	ఏమీ కాని ఒక అద్భుత కథ.
But it was true.	కానీ సత్యం.
I loved you from the moment I walked into Stanley's.	నేను స్టాన్లీ యొక్క లోకి వెళ్ళిపోయాడు క్షణం నుండి మీరు ప్రియమైన.
That was always true.	ఆ ఎల్లప్పుడూ సత్యం.
It still is.	ఇది ఇప్పటికీ ఉంది.
What's this?	ఈ ఏమిటి?
Remember the painting?	చిత్రలేఖనం గుర్తుంచుకో?
The one above the fireplace.	కొరివి పైన ఒక.
Take it.	తీసుకువెళ్లండి.
Apparently it's worth a few dollars.	స్పష్టంగా కొన్ని డాలర్లు విలువ.
You get a fresh start.	మీరు తాజాగా ప్రారంభించండి.
Forget about me.	నా గురించి మర్చిపో.
Like Eddie said...	ఇలా ఎడ్డీ అన్నారు...
[ SIGHS ]	[విచార నిట్టూర్పుని]
I'm good for nothin'.	నేను ఏమీ 'మంచి am.
You know what?	మీరు ఏమి?
Screw Eddie.	స్క్రూ ఎడ్డీ.
♪ I was walking ♪	♪నేనుఒక '
♪ late one night ♪	♪లేట్ఒక రాత్రిఒక' వాకింగ్జరిగినది
♪ I was walking ♪	♪నేనువాకింగ్ఒక'
♪ late one night ♪	Err:510
♪ and I saw her standing there ♪	♪నేనుహర్స్టాండింగ్దేర్ ఒక'
♪ in the light ♪	♪కాంతిలో ఒక '
[ INSTRUMENTAL PLAYING ]	[వాయిద్య ఆట]
Subtitles Provided By Worldwide7477	ముందుకుతోయుఅప్ :
(MAN SPEAKING KOREAN)	(MANKOREANమాట్లాడుతూ)
JAYE: Hustle up, guys.	జాయేWorldwide7477అందించినఉపశీర్షికలు,అబ్బాయిలు.
You've got to get that defector and get the hell out of there.	మరియునరకంఅక్కడనుండి మీరు పార్టీని పొందుటకు పాడించి.
No delays.	సంఖ్య జాప్యాలు
Hey, Mouse, are you ready with that 18-year-old aim?	హే, మౌస్, మీరు ఆ 18 ఏళ్ల లక్ష్యంతో సిద్ధంగా ఉన్నాయి?
I'm on it, sir.	నేను ఉదయం, సర్.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Move.	తరలించు.
Let's go.	లెట్స్గో.
(WHISPERS) All right, come on.	(whispers)అన్నికుడి,నవస్తాయి.
Where is this guy at?	ఎక్కడ ఈ వ్యక్తి ఉంది?
Come on, come on, come on.	న కమ్, న వస్తాయి, న వస్తాయి.
Come on, come on, come on.	న కమ్, న వస్తాయి, న వస్తాయి.
(MAN SPEAKING INDISTINCTLY)	(MANఅస్పష్టంగామాట్లాడే)
All right, Mouse.	అన్ని కుడి మౌస్.
Give us that diversion.	మాకు ఆ మళ్లింపు ఇవ్వండి.
(MAN SHOUTS) (WHISTLE BLOWING)	(MANఅరుస్తాడు) (వెదజల్లువిజిల్)
Let's move.	లెట్స్ మూవ్.
Flint, stay put.	ఫ్లింట్, వెళ్లకుండా.
(MEN SHOUTING INDISTINCTLY)	(MENఅస్పష్టంగాఅరవటం)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
Anyone ever tell you you fight ugly?	ఎవరైనా ఎప్పుడైనా మీరు పోరాడటానికి మీరు చెప్పండి అగ్లీ ?
Not from their backs, they don't.	వారి వెనుకభాగంలో నుండి, అలా.
It's just... (GROANS)	అది అంతే... (GROANS)
Flint, let's go.	ఫ్లింట్, లెట్స్ గో.
Flint?	ఫ్లింట్?
What the hell are you doing?	మీరు నరకం చేస్తున్నారు?
FLINT:	FLINT:
Just marking our territory, sir.	జస్ట్మాభూభాగంమార్కింగ్,సర్
Private Gaines, if you see Flint, shoot him.	ప్రైవేట్ గైన్స్, మీరు ఫ్లింట్ చూడండి ఉంటే, కాల్పులకు ..
With pleasure.	ఆనందం తో.
(MAN SPEAKING KOREAN)	(MANKOREANమాట్లాడుతూ)
Defector in hand.	చేతిలో పార్టీని.
En route to pickup.	పికప్ కు ఎన్ రూట్.
Come on.	న కమ్.
I don't see him, do you?	నేను అతనిని చూడటానికి లేదు, మీరు?
(SOLDIERS SHOUTING IN KOREAN)	(సైనికులుకొరియన్భాషలలోఅరవటం)
JAYE:	జాయే:
Flint, get your ass back to the team.	ఫ్లింట్,తిరిగిమీగాడిద పొందుటకు జట్టు
We are on the move.	మేముఎత్తుగడలోఉంటాయి
Uh, you ain't gonna believe this, Roadblock.	ఉహ్, మీరు, ఈ నమ్మకం రోడ్బ్లాక్ గొన్న లేదు.
(SOLDIERS SHOUTING IN KOREAN)	(సైనికులుకొరియన్భాషలలోఅరవటం)
Mother...	తల్లి...
(ALL SHOUTING IN ENCOURAGEMENT)	(ALLప్రోత్సాహంతోIN అరవటం)
ALL:	ALL:
Yeah!	అవును!
What?	ఏమిటి?
No, no, no, no.	సంఖ్య, లేదు, లేదు, లేదు.
No, no, no.	లేదు, లేదు, లేదు.
Unfair advantage.	అన్యాయంగా ప్రయోజనాన్ని.
I'm better.	నేను మంచి am.
He's got smooth cheeks.	అతను నునుపైన బుగ్గలు లేనని.
He's got no facial hair.	ఎటువంటి ముఖ జుట్టు లేనని.
- I'm gonna pull the pin.	- నేను పిన్ లాగి గొన్న వద్ద.
- There's less friction underwater.	- ఘర్షణ నీటి అడుగున తక్కువ ఉంది.
That's a foul.	ఆ ఒక అక్రమము.
That's a foul.	ఒక అక్రమము.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
A Joe flag.	ఒక జో జెండా.
A G.I. Joe flag.	ఒక జి.ఐ. జో జెండా.
FLINT:	FLINT:
That was a nice touch, right?	ఆ కుడి,ఒక niceటచ్ ఉంది?
Yeah.	అవును.
You can call it that.	మీరు ఆ కాల్ చేయవచ్చు.
And what would you call it?	మరియు మీరు ఏమి అంటారని?
- Undignified.	- Undignified.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
- Yeah, that, too.	- కూడాఅవును,ఆ,.
You know in victory, we should be gentlemen.	మీరు విజయం మాకు , మేము పెద్దమనుషులు ఉండాలి.
ALL:	ALL:
Oh!	ఓహ్!
- Hey, Jaye!	- హే, జాయే!
- Yo!	- యో!
How long can the average man hold his breath?	ఎంతకాలం సగటు మనిషి తన శ్వాసను నొక్కి చేయవచ్చు?
Ninety seconds.	తొంభై సెకన్లు.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
- Free hand.	- ఉచితచేతి.
- You got it, boss.	- మీరు, బాస్ అది వచ్చింది.
All right.	అన్ని కుడి.
Easy, Flipper.	సులువు, Flipper.
Mmm.	Mmm.
Back.	తిరిగి.
Damn, that's good.	డామన్, మంచి ఉంది.
(COUGHING)	(దగ్గు)
There's nothing wrong with taking a victory lap.	విజయం ల్యాప్ తీసుకున్నాడు ఏమీ తప్పు ఉంది.
It's fun.	ఇది సరదాగా ఉంటుంది.
This is how it works.	ఇది ఎలా పనిచేస్తుంది ఉంది.
G.I. Joe's a fist.	జి.ఐ. జో పట్టుకున్న వార్తలు.
Us, we're the knuckles.	మా, మేము మెటికలు ఉన్నాయి.
How do we strike?	మేము ఎలా సమ్మె లేదు?
Together.	కలిసి.
A finger strays...	ఒక వేలు స్త్రేస్...
- It gets broken.	- ఇది విభజించవచ్చు కావాలి.
- It gets broken.	- ఇది విభజించవచ్చు కావాలి.
Knuckles, again?	నకిల్స్, మళ్ళీ?
Really?	నిజంగా?
As a friend, you've got to get a new speech.	ఒక స్నేహితుడిగా, మీరు ఒక కొత్త ప్రసంగం పొందుటకు పాడించి.
And the next time you want to drown somebody, just invite me.	మరియు మీరు ఎవరైనా మునుగు అనుకుంటున్నారా తదుపరి సమయం , నాకు ఆహ్వానించండి.
(ALL LAUGHING)	(ALLలాఫింగ్)
NARRATOR:	కథకుడు:
Since the end of the nanomite wars,	nanomiteయుద్ధాలుముగింపు నుండి ,
Captain Duke Hauser now leads Joe Tactical Operations.	కెప్టెన్డ్యూక్హౌసెర్ఇప్పుడు జో టాక్టికల్ ఆపరేషన్స్ దారితీస్తుంది
Under Duke's command are Roadblock,	లేడీజాయే
Lady Jaye,	డ్యూక్నేతృత్వంలోరోడ్బ్లాక్,ఉన్నాయి,
Flint and Snake Eyes.	ఫ్లింట్ మరియుస్నేక్ఐస్
The ruthless terrorist known as Cobra Commander, and Destro have been captured by the G.I. Joes and placed in a maximum security prison.	కోబ్రా కమాండర్ క్రూరమైన తీవ్రవాద తెలిసిన , మరియుDestro GIద్వారాబంధించారుJoes
But the Cobra operatives, Storm Shadow and Zartan, remain at large.	కానీకోబ్రాకార్యకర్తలు,తుఫానుషాడో మరియుZartan,పెద్దకొనసాగుతాడని
The unit and the world remain on high alert following Cobra Commander's final vow.	యూనిట్మరియుప్రపంచ అధికహెచ్చరికనుక్రింది కోబ్రా కమాండర్ యొక్క చివరి ప్రతిజ్ఞ లోనే
DUKE:	ఫాంట్రంగు=" # 808080"డ్యూక్:
Retaliation.	ప్రతీకారంతీర్చుకోవడం
The ear that sees.	చూసే చెవి..
An ancient Arashikage test.	ఒక పురాతన Arashikage పరీక్ష.
(BLOWING)	(వెదజల్లు)
Jinx, cousin to Storm Shadow,	జిన్క్స్, తుఫాను షాడో దాయాది,
it's time to prove that you are ready to join the G.I. Joes.	మీరు GI చేరడానికి సిద్ధంగా అని నిరూపించడానికి సమయం ఇది Joes.
(EXHALES)	(EXHALES)
Defend yourself.	మీ డిఫెండ్.
I'm ready, Blind Master.	నేను సిద్ధంగా, బ్లైండ్ మాస్టర్ am.
Ears, open.	చెవులు, ఓపెన్.
Snake Eyes, your task.	స్నేక్ ఐస్, మీ పని.
Test her abilities.	ఆమె సామర్ధ్యాలు పరీక్షించండి.
Pluck a single hair from Jinx's head.	జిన్క్స్ యొక్క తల నుండి ఒక జుట్టు ప్లక్.
(COMMANDS IN JAPANESE)	(జపనీస్ఆదేశాలలో)
Ah, good.	ఆహ్, మంచి.
One should be as nimble as a cat, yet fierce as a tiger.	ఒక పులి వంటి ఇంకా భయంకరమైన ఒక పిల్లి వలె అతి చురుకైన ఉండాలి.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
Snake Eyes wins.	స్నేక్ ఐస్ విజయాలు.
Jinx, in order to excel in war, you must first find peace.	జిన్క్స్, యుద్ధం లో ప్రతిభను క్రమంలో, మీరు మొదటి శాంతి వెతకాలి.
Snake Eyes, you have earned the Blade of Justice.	స్నేక్ ఐస్, మీరు జస్టిస్ బ్లేడ్ పొందారు.
Made of black carbon fibre.	బ్లాక్ కార్బన్ ఫైబర్ తయారు.
Cruel.	క్రూరమైన.
Indestructible.	నాశనం చేయలేని.
There are rumours of a new attack by our enemies.	మా శత్రువులు ఒక కొత్త దాడి యొక్క పుకార్లు ఉన్నాయి.
You must leave the dojo to uncover these plans and stop them.	మీరు ఈ ప్రణాళికలు వెలికితీసే మరియు వాటిని ఆపడానికి జూడో, కరాటే వంటి యుద్ధ విద్యలను నేర్పే గది వదిలి ఉండాలి.
But move swiftly.	కానీ వేగంగా తరలించడానికి.
You may already be too late.	మీరు ఇప్పటికే చాలా ఆలస్యం కావచ్చు.
(GUNFIRE)	(కాల్పుల)
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Contact front!	సంప్రదించండిముందు!
Contact front!	సంప్రదించండి ముందు
Heavy enemy fire!	హెవీశత్రువుఅగ్ని!
I need you to bring them up the line.	నేను లైన్ వాటిని అప్ తీసుకొచ్చే మీరు అవసరం.
Bring them up the line.	లైన్ వాటిని అప్ తీసుకెళ్లు
DUKE:	డ్యూక్:
Check that, Block, but I can't, man.	.. ఆ ,బ్లాక్, తనిఖీ కానీ నేను కాదు, మనిషి
I'm taking rounds back here.	నేనుతిరిగిఇక్కడరౌండ్లుతీసుకొనిచేస్తున్నాను
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్: .
I need you!	నేనుమీరు అవసరం!
I need you now!	నేను ఇప్పుడు మీరు అవసరం
Air strike!	ఎయిర్సమ్మె!
Call in an air strike!	ఒక వైమానికదాడిలోకాల్
(STAMMERS) Wait.	(STAMMERS)వేచి.
How do you call in an air strike?	ఎలా మీరు వైమానిక దాడులు లో కాల్ లేదు?
- Jesus!	- యేసు!
- Can I bring...	- నేను తేగలదు...
What about one of those, like, care package thingies?	ఏం వారిలో గురించి, సంరక్షణ ప్యాకేజీ thingies, వంటి?
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
I'm bleeding out and I need you to sprint.	నేను బయటకు రక్తస్రావం మరియు నేను దూరం మీరు అవసరం.
Can you use a care package thingy?	మీరు ఒక రక్షణ ప్యాకేజీ thingy ఉపయోగించవచ్చా?
I can bring you one.	నేను మీరు ఒక తేగలదు.
A care package thingy?	ఒక రక్షణ ప్యాకేజీ thingy?
Who is shooting me?	నాకు షూటింగ్ ఎవరు?
What is...	ఏమిటి...
I'm bleeding out right there and you're...	నేను అక్కడ రక్తస్రావం చేస్తున్నాను మరియు మీరు...
Are you spinning?	మీరు స్పిన్నింగ్ ఉంటాయి?
You got to cover 360.	మీరు 360 కవర్ వచ్చింది.
- You're spinning.	- మీరు స్పిన్నింగ్ ఉంటాయి.
- Huh?	- అహ్?
How could you be so good at combat?	ఎలా మీరు పోరాట వద్ద కనుక మంచి కావచ్చు?
You stink at this.	ఈ వద్ద దుర్వాసన.
I think you need to relax.	నేను మీరు విశ్రాంతి అవసరం అనుకుంటున్నాను.
I believe I outrank you,	నేను మీరు outrank నమ్మకం,
- last time I checked.	- చివరిసారి నేను తనిఖీ.
- Not in my house, you don't.	- నా ఇంట్లో, మీరు లేదు.
(GIRLS SCREAMING)	(గర్ల్స్అరుపులతో)
(GIRLS LAUGHING) Oh!	(గర్ల్స్లాఫింగ్) ఓహ్!
All right.	అన్ని కుడి.
Taking fire!	అగ్ని తీసుకొని!
Enemy fire!	ఎనిమీ అగ్ని!
Time out!	సమయం!
Enemy fire!	శత్రువు అగ్ని!
(GIRLS LAUGHING AND TEASING)	(గర్ల్స్నవ్వడంటీసింగ్)
(LAUGHING) Enemy contact!	(లాఫింగ్)ఎనిమీపరిచయం!
Uncle Duke, you have big ears.	అంకుల్ డ్యూక్, మీరు పెద్ద చెవులు కలిగి.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
You got a big head.	మీరు ఒక పెద్ద తల వచ్చింది.
Come here!	ఇక్కడ కమ్!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
Returning fire!	అగ్ని తిరిగి!
What's up, now?	ఇప్పుడు, ఏమి ఉంది?
(GIRLS SCREAMING)	(గర్ల్స్అరుపులతో)
DUKE:	డ్యూక్:
Returning fire!	అగ్నితిరిగి!
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
You can't scream your way out of this one!	ఈ ఒకటి మీ మార్గం అవ్ట్ బిగ్గరగా నవ్వు కాదు!
Yeah, requesting assistance, brother Block!	అవును, సహాయం, సోదరుడు బ్లాక్ అభ్యర్థిస్తోంది!
Pinned down, brother Duke.	సోదరుడు డ్యూక్, డౌన్ పిన్.
Pinned down.	డౌన్ పిన్.
That's all right.	ఆ అన్ని హక్కు.
I got my boy here.	నేను ఇక్కడ నా బాయ్ వచ్చింది.
Demon dog!	డెమోన్ కుక్క!
(IMITATING BARKING) (BOTH SCREAMING)	(బార్కింగ్అనుకరించడం) (అరుపులతోరెండు)
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
TWIN 1:	TWIN1 :
Grandma, help us!	గ్రాండ్,మాకుసహాయం!
We need backup!	మేము బ్యాకప్ అవసరం!
(GIRLS LAUGHING)	(గర్ల్స్లాఫింగ్)
Not the first time you sent a girl running out of the room screaming.	మీరు విసరడం గది బయట నడుస్తున్న ఒక అమ్మాయి పంపిన సమయం.
Not the first time I sent two girls screaming from a room.	లేదు నేను రెండు అమ్మాయిలు ఒక గది నుండి విసరడం పంపిన సమయం .
Dude, completely inappropriate.	డ్యూడ్, పూర్తిగా తగని.
- I'm just saying.	- నేను మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను.
- Completely.	- పూర్తిగా.
MALE REPORTER: (ON TV) Violence continues across Pakistan in the capital of Islamabad following the assassination of President...	MALEరిపోర్టర్: (TV ON) హింసపాకిస్తాన్అంతటాకొనసాగింది = ఇస్లామాబాద్ రాజధాని =
FEMALE REPORTER: (ON TV) The future of the country and control of its nuclear arsenal appear to be up in the air as the vacuum created by the killing remains.	FEMALEరిపోర్టర్: (TV ON) దేశంయొక్కభవిష్యత్తు
The Pakistani President may in fact be dead, but Pakistan remains an ally.	Err:509
And a sovereign nation.	మరియు ఒక సార్వభౌమ దేశంగా.
Was.	ఉంది.
Right now, they're a riot with a zip code.	ప్రస్తుతం, వారు ఒక జిప్ కోడ్ తో ఒక సంఘటనతో ఉన్నాయి.
Sir, every minute we spend debating this, there are live nuclear warheads that sit amidst the chaos.	సర్, మేము ఈ చర్చ ఖర్చు ప్రతి నిమిషం , ప్రత్యక్ష అణు వార్హెడ్లతో ఉన్నాయి ఆ గందరగోళం నడుమ సిట్.
We can't let our enemies get those warheads first.	మేము మా శత్రువులను మొదటి ఆ వార్హెడ్లుగా పొందుటకు వీలు కాదు.
(SIGHS) Recommendations?	(విచారనిట్టూర్పుని)సిఫార్సులు?
Go in.	సైన్ వెళ్ళండి
Now.	ఇప్పుడు.
Wait and see. (SIGHS)	వేచి మరియు చూడండి. (విచార నిట్టూర్పుని)
History rewards the bold.	చరిత్ర బహుమతులు బోల్డ్.
I'm not going to be the man who waited and saw.	నేను వేచి మరియు చూసిన మనిషి అవతరిస్తుంది లేదు.
Get me the G.I. Joes.	నాకు పొందండి జి.ఐ. Joes.
PILOT:	PILOT:
Star One Flight commander separating for drop.	. డ్రాప్కోసంవేరు స్టార్వన్విమానకమాండర్
DUKE:	డ్యూక్:
All right, listen up!	అన్నికుడి,అప్వినండి!
That nuke cannot have gone far.	Nuke చాలా వెళ్ళాను కాదు ఆ.
Once we have it, we will disarm it en route to the L.Z.!	మేము కలిగి ఒకసారి, మేము LZ చేసే మార్గంలో ఇది నిర్వీర్యం చేస్తుంది!
We have its location narrowed down to somewhere in this missile assembly building.	మేము కుదించారు దాని ప్రదేశం ఎక్కడా ఈ క్షిపణి అసెంబ్లీ భవనం లో.
We'll go in on the roof, and fan out from there.	మేము అక్కడ నుండి పైకప్పు, మరియు అభిమాని బయటకు లో వెళ్తారో.
Flint, Jaye, if any support is needed, you'll reinforce as Roadblock leads the ground team.	ఏ అవసరం ఉంటే ఫ్లింట్, జాయే, మీరు బలోపేతం చేస్తుంది రోడ్బ్లాక్ గ్రౌండ్ బృందంతో వంటి.
Hell, yeah.	హెల్, yeah.
Hey, Mouse.	హే, మౌస్.
On my first drop I popped a live round into my mouth.	నా మొదటి డ్రాప్ ఆన్ నా నోట్లోకి ప్రత్యక్ష రౌండ్ popped.
Keeps your teeth from chattering.	విభజన నుండి మీ పళ్ళు కీప్స్.
Give it a shot.	అది ఒక షాట్ ఇవ్వండి.
- Delicious.	- కమ్మని.
- Attaboy.	- అటాబాయ్.
Jaye, what are we up against?	జాయే, మేము ఏమి వ్యతిరేకంగా అప్ ఉన్నాయి?
Insurgents are armed with Kalashnikovs,	తిరుగుబాటుదారుల Kalashnikovs తో సాయుధ,
SVD Dragunovs and Type 50s.	SVD Dragunovs మరియు పద్ధతి 50.
Cold War stuff.	కోల్డ్ వార్ stuff.
But don't relax, boys, still put holes in you.	కానీ, అబ్బాయిలు విశ్రాంతి లేదు, ఇప్పటికీ మీరు రంధ్రాలు చాలు.
Whoa!	ఆహా!
What have you got there?	మీరు అక్కడ ఏం పాడించి?
P-dub 381 black Tempest, just out of the box. Rounds.	P-డబ్ 381 బ్లాక్ టెంపెస్ట్, కేవలము బాక్స్ . రౌండ్లు.
Quarter speed, remote controlled.	క్వార్టర్ వేగం, దూర నియంత్రిత.
When did we get these?	మేము ఈ వచ్చాం?
We didn't.	మేము లేదు.
We did.	మేము.
Distinguished Marksmen.	విశిష్ట గురికాళ్ల.
- Let me see.	- లెట్ మీ సీ.
(EXCLAIMS) Don't touch.	(అరిచారు)తాకేలేదు.
Girls with guns.	తుపాకులతో గర్ల్స్.
DUKE:	డ్యూక్:
Approaching target.	సమీపించేలక్ష్యం.
Ten-hut!	పది గుడిసెలో!
Make ready!	సిద్ధంగా తయారు!
Let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
Let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
Let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
Anyone else missing Snake Eyes?	వేరే ఎవరైనా స్నేక్ ఐస్ లేదు?
I trained with Snake for six years.	నేను ఆరు సంవత్సరాలు స్నేక్ శిక్షణ.
If he ain't here, he's got good reason.	అతను ఇక్కడ లేదు ఉంటే, అతను మంచి కారణం లేనని.
PILOT:	PILOT:
Arch-Angel, go for drop.	ఆర్చ్-ఏంజెల్,డ్రాప్కోసంవెళ్ళి
Brother Block, as always, would you mind leading us in a few words, please, sir?	బ్రదర్ బ్లాక్, ఎల్లప్పుడూ వంటి, మీరు మాకు ప్రముఖ చూసుకొని ఉంటుంది. కొన్ని పదాలు లో , దయచేసి, సర్?
In the immortal words of Jay-Z, (CHUCKLES) "Whatever deity may guide my life,"	(CHUCKLES) "నా జీవితం మార్గనిర్దేశం చేయవచ్చు ఏది దేవత,"
"dear Lord, don't let me die tonight."	జే-Z యొక్క అమరత్వం చెప్పాలంటే "ప్రియమైన లార్డ్, నాకు రాత్రి మరణిస్తారు వీలు లేదు. "
"But if I shall, before I wake,"	"కానీ నేను వలెను ఉంటే బిఫోర్ ఐ వేక్,"
"I accept my fate." (MOUTHING)	"నా విధి అంగీకరించాలి." (MOUTHING)
Hell, yeah?	హెల్, yeah?
ALL:	ALL:
Hell, yeah!	హెల్,yeah!
Hell, yeah.	హెల్, yeah.
Equipment check!	సామగ్రి చెక్!
- Check!	- చెక్!
- Check!	- చెక్!
(ALL REPEATING)	(ALLREPEATING)
- Check!	- తనిఖీ!
- Check!	- చెక్!
- Check!	- చెక్!
- Drive it like you stole it!	- మీరు దొంగిలించాడు లాగా డ్రైవ్!
As your good friend, you need a new catchphrase.	మీరు ఒక కొత్త ఊతపదం అవసరం మీ మంచి స్నేహితుడు, గా.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
- Hoo-ah!	- Hoo-ఆహ్!
ALL:	ALL:
- Hoo-ah!	- Hoo-ఆహ్!
JOE 1:	JOE1 :
Alpha, Bravo, radio check.	. ఆల్ఫా,బ్రేవో,రేడియోచెక్
JOE 2:	JOE2 :
Copy.	కాపీ
(MAN SPEAKING IN FOREIGN LANGUAGE)	(MAN విదేశీ భాషలో చెప్పాలంటే)
JOE 1:	JOE1 . :
Go in ghost till first contact.	మొదటిపరిచయంవరకుదెయ్యం లోవెళ్ళండి
JOE 2:	JOE2 :
Three and six on the floor.	. నేలపైమూడు మరియుఆరు.
JOE 1:	JOE1:
Copy that.	. కాపీ అని
(MAN SPEAKING URDU)	(MANఉర్దూమాట్లాడే)
DUKE:	డ్యూక్:
Team two, expect heavy contact.	బృందంరెండు,భారీపరిచయం ఆశించే .
Bring the rain!	వర్షం తీసుకెళ్లు
(MEN SHOUTING IN URDU)	(MENఉర్దూలోఅరవటం)
JAYE:	జాయే:
Move out!	తరలించుఅవుట్!
JOE 3:	JOE3 :
Team three headed upstairs.	. బృందంమూడు నేతృత్వంలోమేడమీద
(MAN SHOUTING IN URDU)	(MANఉర్దూలోఅరవటం)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
JOE 4:	JOE4 : .
East hallway, clear.	ఈస్ట్ముంచెత్తుతుంది,స్పష్టమైన
(GRUNTING)	(GRUNTING)
(MAN SHOUTING)	(MANఅరవటం)
ROADBLOCK: Level 2 secure.	ఫాంట్ రంగు = " # 808080 " రోడ్బ్లాక్:
Moving to level 3.	స్థాయి 2 సురక్షిత. స్థాయి 3 మూవింగ్.
(MEN SHOUTING IN URDU)	(MENఉర్దూలోఅరవటం)
(PANTING)	(PANTING)
DUKE:	ఫాంట్ రంగు = "# 808080 " డ్యూక్:
- I owe you one, Mouse.	- నేను మీరు ఒక డబ్బు, మౌస్
- Clear!	- ప్రశాంతంగా. !
(MEN SHOUTING IN URDU)	(MENఉర్దూలోఅరవటం)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
All right!	అన్ని కుడి!
I got eyes on the nuke!	నేను nuke న కళ్ళు వచ్చింది!
Say again, I got eyes on the nuke!	మళ్ళీసే,నేనుnukeనకళ్ళు వచ్చింది
(GRUNTING)	(GRUNTING)
(MAN SHOUTING IN URDU)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9" (MAN ఉర్దూలో అరవటం)
But I'm taking heavy fire!	కానీ నేను భారీ అగ్ని తీసుకొని చేస్తున్నాను!
FLINT:	FLINT:
Sit tight!	కుర్చోండి!
I'm taking a detour!	నేను ఒకప్రక్కతోవతీసుకొనిచేస్తున్నాను
JAYE:	జాయే:
Negative, Flint!	ప్రతికూల,ఫ్లింట్!
Stick with the plan!	ప్రణాళిక తో స్టిక్!
(BOTH GRUNTING)	(రెండుGRUNTING)
(MEN SHOUTING IN URDU)	(MENఉర్దూలోఅరవటం)
Tangos down!	డౌన్ టాంగోస్!
DUKE:	డ్యూక్:
Go, go, go!	వెళ్ళి,వెళ్ళి,గో!
(MEN CONTINUE SHOUTING IN URDU)	(MENఉర్దూలోఅరవటంకొనసాగించు)
Flint, status!	ఫ్లింట్, స్థితి!
(GROANING)	(GROANING)
FLINT:	FLINT:
Fire now!	ఫైర్ఇప్పుడు
DUKE:	డ్యూక్:
Weapons secured!	రావడంతోవెపన్స్!
SHIPWRECK:	ధ్వంసమయ్యే:
Equipment pack-up on level four!	సామగ్రి ప్యాక్ అప్ స్థాయి నాలుగు
Set!	సెట్!
Clutch, station the transport vehicle!	క్లచ్, స్టేషన్ రవాణా వాహనం! తరలించు!
Move!	.
JOE 1:	JOE1 :
All teams, rally to transpo, immediately.	అన్నిజట్లు,transpoకు ర్యాలీ వెంటనే
Insurgents closing in, sir!	సమీపిస్తున్న తిరుగుబాటుదారుల, సర్
JOE 2:	JOE2 :
Team two secure.	బృందంరెండుసురక్షిత.
No losses.	సంఖ్యనష్టాలు
- Contact headquarters.	- సంప్రదించండి ప్రధాన కార్యాలయం.
- I'm on that.	- నేను ఉదయం.
Mount up!	అప్ మౌంట్!
Let's exfil.	Exfil యొక్క లెట్.
SHIPWRECK:	ధ్వంసమయ్యే:
Runway secure.	రన్వేసురక్షిత డ్యూక్:
DUKE: Let's mount up!	యొక్కమౌంట్అప్లెట్.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(WHOOPS)	(అయ్యో)
(MEN TALKING IN DISTINCTLY)	(MENస్పష్టంగాIN టాకింగ్)
Nuke's disabled.	Nuke డిసేబుల్ లో.
Long-range transportation and wheels down at 1900 hours.	సుదూర రవాణా మరియు 1900 గంటల వద్ద డౌన్ చక్రాలు.
Home in time for Top Chef.	టాప్ చెఫ్ కోసం సమయం లో హోం.
Good job, Tiny Tim.	మంచి పని, చిన్న టిమ్.
All that Wii Combat Shooter finally paying off, sir.	Wii పోరాట షూటర్ చివరకు ఆఫ్ చెల్లిస్తూ అన్ని, సర్.
(LAUGHS) Bam!	(నవ్వుతూ)బామ్!
- How you doing, sir?	- మీరు చేస్తున్న ఎలా, సర్?
- Good.	- గుడ్.
All Joes present and accounted for.	ప్రస్తుత మరియు లెక్కలోకి అన్ని Joes.
Sit rep?	సిట్ ప్రతినిధి?
SHIPWRECK:	ధ్వంసమయ్యే:
Rendered safe and ready for transport, sir.	రవాణాకోసంఅనువదించబడిందిసురక్షితంగా మరియు సిద్ధంగా, సర్.
Square this one away and go get a beer.	స్క్వేర్ ఈ దూరంగా ఒక మరియు ఒక బీరు తెచ్చుకోండి.
- Sounds good.	- మంచిదనిపించింది.
- Mmm-hmm.	- Mmm-అయ్యో.
DUKE:	డ్యూక్:
Sir, the nukes have been recovered and disabled.	.. సర్ ,నూక్స్ కోలుకొని మరియు నిలిపివేయబడ్డాయి
All Joe missions successful.	అన్నిజోమిషన్లువిజయవంతమైన
Only minor injuries to report, sir.	చిన్న గాయాలు మాత్రమే నివేదించడానికి, సర్
Transport crews are prepping the L.Z. for evac at 0200 hours.	రవాణాబృందాలు prepping ఉంటాయి LZ evac కోసం 0200 గంటలకు
CHAIRMAN:	చైర్మన్: .
Great job, Captain.	గ్రేట్జాబ్,కెప్టెన్.
We're modifying your extraction plan back here.	మేము తిరిగి ఇక్కడ మీ వెలికితీత ప్రణాళిక సవరించుట ఉంటాయి.
Sit tight.	కుర్చోండి.
JOE 1:	JOE1 :
Let's go, Rivera, let's go.	లెట్స్లెట్స్గో,రివెరావెళ్ళండి.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Let me get this straight.	నాకుఈనేరుగాపొందుటకులెట్.
One whole weekend, you looking after my little girls.	ఒక మొత్తం వారాంతంలో, మీరు నా చిన్నారులు బాగోగుల.
Yep, as long as I can bring this.	Yep, కాలం నేను ఈ తీసుకుని చేయవచ్చు.
Look, I love your kids.	నేను మీ పిల్లలు ప్రేమ, చూడండి.
I do.	నేను.
But they live to terrorise me.	కానీ వారు నాకు భయభ్రాంతులకు నివసిస్తున్నారు.
You trained them well.	మీరు వారికి శిక్షణ.
And if you win?	మరియు మీరు గెలిస్తే?
You have to take your next promotion.	మీరు మీ తదుపరి ప్రమోషన్ తీసుకోవాలని.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
You pull a trigger, I pull a trigger.	మీరునేనుఒకట్రిగ్గర్ఒకట్రిగ్గర్, లాగండి.
I don't know if I'm gonna trust a pastry from a gumbo chef.	నేను ఒక గుంబో చెఫ్ నుండి పాస్ట్రీ విశ్వసిస్తే గొన్న వద్ద ఉంటే నాకు తెలీదు.
(COCKS GUN)	(కాక్స్గన్)
Think about the wind.	గాలి గురించి ఆలోచించండి.
Four knots?	నాలుగు చిక్కులు?
Left to right.	ఎడమ నుండి కుడికి.
Humidity, I say, is about 62%.	తేమ, నేను, 62% ఉండగా.
You gonna feed me the barometric pressure, too?	మీరు చాలా, నాకు భారమితీయ పీడనం తిండికి గొన్న?
That's on the rise.	ఆ పెరుగుదల ఉంది.
Like your panties.	మీ డ్రాయరు ఇష్టం.
You love my panties.	మీరు నా డ్రాయరు ప్రేమ.
That's an interesting choice of a joke.	ఆ జోక్ లో భాగంగా ఒక ఆసక్తికరమైన ఎంపిక ఉంది.
Of all the things you could say...	మీరు చెప్పగల్గినవి అన్ని విషయాలు...
- "You love my panties"?	- "మీరు నా డ్రాయరు ప్రేమ"?
- Are you gonna shut up?	- మీరు అప్ మూసివేసింది గొన్న ఉంటాయి?
- What does that mean?	- ఆ అర్థం ఏమిటి?
- You gonna shut up?	- మీరు గొన్న నోర్మూసుకుని?
- I'm looking out for you.	- నేను మీరు కోసం చూస్తున్నానని చేస్తున్నాను.
- I'm trying to do something.	- నేను ఏదో చేయాలని ప్రయత్నిస్తున్నాను.
- I just don't...	- నేను లేదు...
- Shut up, just shut up.	- కేవలం నోర్మూసుకుని, నోరు ముయ్యి.
- I'm just saying.	- నేను మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను.
- Just shut up.	- జస్ట్ నోర్మూసుకుని.
(CLEARS THROAT)	(గొంతుక్లియర్)
How's your heart rate?	మీ గుండె రేటు ఎలా?
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
That is not gonna count.	కౌంట్ గొన్న కాదని.
I get to go again because you talked.	నేను మీరు మాట్లాడటానికి ఎందుకంటే మళ్ళీ వెళ్ళడానికి పొందుటకు.
You pulled a trigger.	మీరు ట్రిగ్గర్ను.
Now I pull a trigger.	ఇప్పుడు నేను ఒక ట్రిగ్గర్.
(GRUNTING)	(GRUNTING)
No, we're not doing that.	సంఖ్య, మేము చేస్తున్న లేదు.
(SHUSHING)	(SHUSHING)
- That is not gonna count.	- ఆ కౌంట్ గొన్న కాదు.
Cheater.	మోసగాడు.
I bought my little girls a karaoke machine and they love singing on it, all night long.	నా చిన్నారులు కొనుగోలు ఒక కచేరీ యంత్రం మరియు వారు అన్ని రాత్రి దీర్ఘ, అది పాడటం ప్రేమ.
There's no bedtime curfew, so they're going to be up all night.	వారు అన్ని రాత్రి పైకి వెళుతున్న అందువలన నిద్రవేళ కర్ఫ్యూ, ఉంది.
Make sure you bring your earplugs.	మీరు మీ దూది,. బట్టముక్క మొదలైనవి తీసుకుని నిర్ధారించుకోండి.
Boom!	బూమ్!
- C'mon, best two out of three.	- మోన్, ఉత్తమ రెండు మూడు.
- No.	- నం
Best two out of three.	మూడు ఉత్తమ రెండు.
That didn't count.	ఆ లెక్కకు రాని.
You didn't tell me about the karaoke machine.	నా కచేరీ యంత్రం గురించి చెప్పలేదు.
(WHISTLING TUNE)	(ట్యూన్ఈల)
Zandar.	Zandar.
Mr President.	Mr అధ్యక్షుడు.
Aren't you supposed to stop people from shooting my dad?	మీరు నా తండ్రి షూటింగ్ నుండి ప్రజలు ఆపడానికి కోరుకుంటున్నాము లేదు?
Baldy.	బాల్డీ.
Idiot.	ఇడియట్.
Enough out of you, Lee Harvey.	కావలసినంత బయటకు మీరు, లీ హార్వే.
Go clean up the chocolate stains you left in your mother's bedroom.	మీరు మీ తల్లి యొక్క బెడ్ రూమ్ లో వదిలి చాక్లెట్ మరకలు శుభ్రం వెళ్ళండి.
(MEOWING)	(MEOWING)
Kitty likes to scratch.	కిట్టి గీతలు ఇష్టపడ్డారు.
(SIGHS) Next time, take out his fat ass.	(విచారనిట్టూర్పుని)తరువాత, తన కొవ్వు గాడిద చేద్దామని.
It would be my pleasure, sir.	ఇది నా ఆనందం ఉంటుంది, సర్.
I brought you some news.	నేను మీరు కొన్ని వార్తలు తెచ్చిపెట్టింది.
The G.I. Joes are about to be out of the picture.	జి.ఐ. Joes చిత్రం అవుట్ చేయబోతున్నారు.
And by "out of the picture," I mean alive on earth.	భూమిపై సజీవంగా మరియు "చిత్రం అవ్ట్," నా ఉద్దేశ్యం.
Got a little too close to Mount Olympus.	కొద్దిగా చాలా ఒలింపస్ పర్వతం దగ్గరగా వచ్చింది.
Huh?	అహ్?
(WHISPERS) Had to strike them down.	(whispers)వాటినిడౌన్సాధించాల్సినపరిస్థితిఏర్పడింది.
They'll find you out, Zartan.	వారు, Zartan మీరు చూడండి.
No. No, I don't think so.	తోబుట్టువుల సంఖ్య నం, నేను భావించడం లేదు.
That's the beauty of nanomites.	ఆ nanomites యొక్క అందం ఉంది.
Here, take a look.	ఇక్కడ, పరిశీలించి.
Hmm?	అయ్యో?
Flawless microtechnology.	మచ్చలేని మైక్రోటెక్నాలజీ.
You're insane.	మీరు వెఱ్ఱి ఉన్నాయి.
Recess over.	పైగా రీసెస్.
Sit him down.	అతనికి డౌన్ కూర్చుని.
You know, they say this is a thankless job.	మీరు తెలుసు , వారు ఈ ఒక ఫలితము లేని పని అని.
But yesterday I hung out with Bono.	కానీ నిన్న నేను బోనో తో సమావేశం ముగించారు.
My new Secret Service, they want to burn the Constitution.	నా కొత్త సీక్రెట్ సర్వీస్, వారు రాజ్యాంగం బర్న్ చెయ్యాలనుకుంటున్నారా.
Literally.	భాషలో.
And my interns...	మరియు నా ఇంటర్న్స్...
Oh, yeah, I brought back the interns.	ఓహ్, అవును, నేను ఇంటర్న్స్ తీసుకురాబడింది.
Mmm-mmm.	Mmm-mmm.
Do you know my favourite bit?	మీరు నా అభిమాన బిట్ తెలుసా?
I get to blow stuff up.	నేను stuff అప్ వీచు పొందుటకు.
Oh, I bet that endears you to the people.	ఓహ్, నేను వ్యక్తులను ప్రీతిపాత్రుడైనాడు ఆ పందెం.
Well, that's the thing.	బాగా, ఆ విషయం.
Your approval ratings climbed nine points.	మీ ఆమోదం రేటింగ్స్ తొమ్మిది పాయింట్లు చేరుకుంది.
Apparently, America wants someone who looks like you, but acts like me.	నా లాంటి కానీ చర్యలు స్పష్టంగా, అమెరికా మీరు కనిపిస్తుంది ఎవరు ఎవరైనా కోరుకుంటున్నారు.
I'm the quicker blower-upper, baby.	నేను వేగంగా టెలిఫోనులు ఉన్నత, శిశువు వద్ద.
Only one drawback.	ఒక లోపం మాత్రమే.
The little wifey-pooh?	కొద్దిగా wifey సిధ్ధాంతం?
(GASPS) Huh?	(GASPS) అహ్?
If you touch my family... (LAUGHS) I'm yanking your chain.	నా కుటుంబం తాకే ఉంటే... (నవ్వుతూ)నేనుమీగొలుసుyankingచేస్తున్నాను.
Two long terms of you, just a few short months of me.	రెండు దీర్ఘ నిబంధనలు కేవలం కొద్ది నెలల.
So let's not waste the time I got left.	సో యొక్క నేను వదిలి కాకముందు సమయం వృధా వీలు.
Where is the prison that holds Cobra Commander and Destro?	కోబ్రా కమాండర్ మరియు Destro కలిగి ఆ జైలు ఎక్కడ ఉంది?
Is this where I ask you, what do you have planned?	నేను మీరు ఏమి ప్రణాళిక ఉందా , మీరు అడగండి ఇక్కడ?
Why does anyone want to be President?	ఎందుకు ఎవరైనా అధ్యక్షుడిగా అనుకుంటుంది?
Everybody wants to rule the world.	ప్రతి ఒక్కరూ ప్రపంచాన్ని పరిపాలించాలని కోరుకుంటున్నారు.
(RADIO CHATTER)	(RADIOఅరుపులు)
ANNOUNCER: (ON PA) All squads, gear up and clear the L.Z.	అనౌన్సర్: ( PAON)అన్ని బృందాలను, గేర్ అప్ మరియు LZ క్లియర్
Prepare for extraction.	సంగ్రహించే సిద్ధం.
Extraction?	సంగ్రహణ?
What are we, teeth?	మేము, పళ్ళు ఏమిటి?
- Reach H.Q.?	- H.Q. రీచ్?
- No, I got nothing.	- నేను ఏమీ వచ్చింది.
- Go up high.	- అధిక పైకి వెళ్ళు.
- Roger, Sarge.	- రోజర్, Sarge.
Block.	బ్లాక్.
All our men accounted for.	అన్ని మా పురుషులు లెక్కలోకి.
Not a single drop of blood.	రక్తం ఏ ఒక్క డ్రాప్.
- Boots to asses.	- Asses కు బూట్స్.
- Yes, sir.	- అవును, సర్.
Except for that...	ఆ తప్ప...
Did you scrape your elbow?	మీరు మీ మోచేతి విజయం తెలుసా?
- No, it's red sweat.	- సంఖ్య, అది ఎరుపు చెమట ఉంటుంది.
- Yup.	- అయ్యో.
That better have been on somebody's face.	మంచి ఎవరో ముఖం మీద జరిగింది.
(INDISTINCT CONVERSATIONS)	(అస్పష్టమయినసంభాషణలకు)
Hey, Duke.	హే, డ్యూక్.
You see that?	మీరు చూడండి?
Security's early.	భద్రత యొక్క ప్రారంభ.
JAYE:	జాయే:
Get down!	డౌన్పొందండి!
JOE 1:	JOE1 :
Take cover!	కవర్టేక్!
Take cover!	కవర్ టేక్!
JOE 2:	JOE2 :
To your weapons!	మీ ఆయుధాలు!
Let's go!	యొక్కవెళ్ళితెలపండి!
(INDISTINCT SHOUTING)	(అస్పష్టమయినఅరవటం)
JOE 2:	JOE2 :
On the ground!	నేలమీద!
On the ground!	నేలమీద!
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Mouse!	మౌస్!
JOE 2:	JOE2 :
Get 'em out of the L.Z.!	' emLZబయటకుపొందండి!
(JOE SCREAMS) JOE 1:	(JOEఅరుపులతో) JOE1 : మరోవైపుయుద్ధక్షేత్రంలోవైద్య!
Go!	వెళ్ళండి!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(EARS RINGING)	(చెవులురింగింగ్)
Flint's down!	ఫ్లింట్ డౌన్ యొక్క!
Flint's down!	ఫ్లింట్ డౌన్ యొక్క!
- I'm going for him!	- నేను అతనిని కోసం వెళ్ళిపోతున్నాను!
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
- Go!	- గో!
JOE 2:	JOE2 :
Ten o'clock!	పదిగంటల!
(GRUNTING)	(GRUNTING)
Get down!	డౌన్ పొందండి!
Troops in contact!	పరిచయం దళాలు!
Request immediate air support!	అభ్యర్థన వెంటనే వైమానిక మద్దతు!
I repeat, immediate air support!	నేను రిపీట్ వెంటనే వైమానిక మద్దతు!
(MEN SHOUTING)	(MENఅరవటం)
You all right?	మీరు అన్ని కుడి?
Come on, we got to move!	న కమ్, మేము తరలించడానికి వచ్చింది!
Go, go, go!	వెళ్ళి, వెళ్ళి, గో!
JOE 3:	JOE3 :
Help me!	నాకుసహాయంచెయ్యండి!
You good?	మంచి మీరు?
You hit?	మీరు హిట్?
Block, I got Flint.	బ్లాక్, నేను ఫ్లింట్ వచ్చింది.
We got to get to cover!	మేము కవర్ చేయడానికి పొందుటకు వచ్చింది!
Come on.	న కమ్.
Incoming!	ఇన్కమింగ్!
Incoming!	ఇన్కమింగ్!
Go, go, go, go, go!	, గో గో గో గో గో!
JAYE:	జాయే:
Duke, come in.	డ్యూక్,సైన్వచ్చిన
FLINT:	FLINT:
Duke!	డ్యూక్!
Duke!	డ్యూక్!
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Get to cover, now!	ఇప్పుడు,కవర్పొందండి!
Go!	వెళ్ళండి!
- Pull back!	- తిరిగి లాగండి!
Rally point!	పాయింట్లు!
- Let's go!	- యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Get to the well!	బాగాపొందండి!
Go!	గో!
JOE 2:	JOE2 :
Clear 'em out of there.	ప్రశాంతంగా'em అవ్ట్అక్కడ.
Fall back!	తిరిగి పతనం!
Fall back!	తిరిగి వస్తాయి!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(GASPS)	(GASPS)
(COUGHING)	(దగ్గు)
(MEN TALKING IN DISTINCTLY)	(స్పష్టంగాINటాకింగ్MEN )
MAN 1:	MAN1 :
We're clear.	మేముక్లియర్.
MAN 2:	MAN2 :
Let's go!	యొక్కవెళ్ళితెలపండి!
(HELICOPTER WHIRRING)	(HELICOPTERWHIRRING)
We have met the enemy and he is us.	ZARTANఅధ్యక్షుడిగా: మేము శత్రువువచ్చాయి మరియుఅతనుమాకుఉంది
Today, the world's elite fighting force, the G.I. Joes, abandoned their duty	రోజు,ప్రపంచస్థాయిఉత్తమపోరాటశక్తిగా, GI Joes, వారివిధిరద్దు
and broke the sacred bond that exists between the American people and those entrusted with their security.	మరియుమధ్యఉందనిపవిత్రబంధం విరిగింది అమెరికన్ప్రజలు మరియువారిభద్రతఅప్పగించబడుతుందిఆ
(GRUNTING)	(GRUNTING)
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Ready and step.	రెడీదశలో.
(GRUNTING)	(GRUNTING)
Ready and step!	రెడీ మరియు అడుగు!
The first domino fell with the murder of the Pakistani president.	మొదటితలపైనవేసుకునేటోపీలాంటివదులైనవస్త్రము,ముసుగు పాకిస్తానీ అధ్యక్షుడు హత్య గురయ్యాడు
The assassin, a Joe,	హంతకుడు, ఒకజో,
call sign	కాల్సైన్
Snake Eyes.	స్నేక్ఐస్
But he didn't act alone.	కానీఅతనుఒంటరిగాపని లేదు
The Joes intended to use this situation to seize Pakistan's nuclear arsenal.	ఈ పరిస్థితి ఉపయోగించడానికి ఉద్దేశించబడింది Joes పాకిస్తాన్అణుశాలకువశం
Now this incident serves as a sobering reminder of the scourge of nuclear weapons.	ఇప్పుడుఈ సంఘటన అణ్వాయుధశాపంగాయొక్కఒకహుందాగారిమైండర్ పనిచేస్తుంది
And to that end,	ఆ చివర,
I call upon my fellow world leaders to convene immediately to discuss nuclear disarmament.	నా తోటి ప్రపంచ నాయకులు మీద కాల్ అణు నిరాయుధీకరణ చర్చించడానికి వెంటనే సమావేశం.
On three.	మూడు న.
One.	ఒక.
(FLINT GROANS)	(FLINTGROANS)
Two.	రెండు.
Three!	మూడు!
(ALL GRUNTING)	(ALLGRUNTING)
ZARTAN:	ZARTAN:
The G.I. Joes clearly went beyond the boundaries of their mission.	GI Joes స్పష్టంగా దాటి వెళ్ళింది వారి మిషన్ సరిహద్దులు
On my orders a covert Special Forces unit code named Cobra terminated with extreme prejudice Joe Command, facilities, personnel.	నాఆదేశాలతో పేరు ఒక రహస్య స్పెషల్ ఫోర్సెస్ యూనిట్ కోడ్ కోబ్రా తీవ్రమైనదురభిమానంతోరద్దు జో కమాండ్,
(COUGHING)	(దగ్గు)
The G.I. Joes are no more.	GI Joes ఏ మాత్రం.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
We should leave.	మేము వదిలి ఉండాలి.
There's nothing here.	ఏమీ ఇక్కడ ఉంది.
There's nothing left here?	ఇక్కడ వదిలి ఏమీ లేదు?
- That's not what he meant!	- ఆయన అర్థం కాదు!
- These are our brothers!	- ఈ మా సోదరులు!
That's not what he meant!	ఆ అతను అర్థం కాదు!
Whoever did this is going to come back.	ఎవరైతే చేసింది ఈ తిరిగి వచ్చి వెళ్తున్నారు.
We need to move.	మేము కదిలిస్తూ ఉండాలి.
You are our leader now.	మీరు ఇప్పుడు మా నాయకుడు ఉన్నాయి.
We head due east until we're clear.	మేము స్పష్టంగా వరకు మేము కారణంగా తూర్పు తల.
We're gonna find the man who did this to Duke and our brothers.	మరియు మా సోదరులు మేము డ్యూక్ చేసింది వ్యక్తి కనుగొనేందుకు గొన్న ఉంటాయి.
And we're gonna kill him.	మరియు మేము అతన్ని చంపడానికి గొన్న ఉంటాయి.
(MAN ANNOUNCING ON PA)	(MANPAON ప్రకటించిన)
(SOFT MUSIC PLAYING ON PA)	(మృదువైనMUSICPA ప్లే)
WARDEN: Snake Eyes.	ఫాంట్ రంగు = "# 808080" వార్డెన్:
Last place I thought I'd see you.	నేను మీరు చూడండి భావించాను చివరి స్థానంలో.
Warden James.	వార్డెన్ జేమ్స్.
It's a pleasure.	ఒక ఆనందం ఉంది.
I'm a very big fan.	నేను చాలా పెద్ద అభిమాని am.
I love the black.	నేను బ్లాక్ ప్రేమ.
It's very Johnny Cash.	ఇది చాలా జానీ క్యాష్ ఉంది.
Come.	కమ్.
Welcome to Einsargen.	Einsargen స్వాగతం.
Let me tell you a little bit about the place.	నాకు మీరు స్థలం గురించి కొద్దిగా చెప్పండి లెట్.
Listen to me.	నాకు వినండి.
I sound like a real-estate agent.	ఒక రియల్ ఎస్టేట్ ఏజెంట్ వంటి నేను ధ్వని.
I'm not here to sell you anything.	నేను మీరు ఏదైనా అమ్మటానికి కాదు.
Except maybe hopelessness. (LAUGHS)	ఉండవచ్చు నిరాశ తప్ప. (నవ్వుతూ)
(SIGHS)	(విచారనిట్టూర్పుని)
How was your trip?	మీ ట్రిప్ ఎలా ఉంది?
The sensation that you're feeling, your upside-down tummy?	అనుభూతిని మీరు ఫీలింగ్ ఉంటాయి, మీ తలకిందులుగా కడుపు?
It's due to our descent into a former East German mine shaft.	ఒక మాజీ జర్మన్ ఈస్ట్ గని షాఫ్ట్ లోకి మా సంతతికి కారణంగా ఇది.
It was the deepest they ever dug.	వారు ఎప్పుడూ తవ్విన లోతైన ఉంది.
So deep in fact that you just crossed out of Germany into international territory.	మీరు జర్మనీ యొక్క కొట్టివేసి వాస్తవం సో లోతైన అంతర్జాతీయ భూభాగం లోకి.
Which allows me certain jurisdictional freedoms.	నాకు అనుమతిస్తుంది కొన్ని చట్టబద్దమైన స్వేచ్ఛలు.
Huh?	అహ్?
One word, awesome.	ఒక పదం, సంభ్రమాన్నికలిగించే.
This room is awesome!	ఈ గది అద్భుతం!
Temperatures here exceed 210 degrees when not artificially cooled to a crisp 68.	ఇక్కడ ఉష్ణోగ్రతలు 210 డిగ్రీల కంటే కృత్రిమంగా ఒక స్ఫుటమైన 68 చల్లబడి లేనప్పుడు.
Almost calls for a Snuggie.	దాదాపు ఒక Snuggie పిలుపు.
Wait till you see this next one.	మీరు ఈ తదుపరి చూడండి వరకు వేచి.
(SIGHS LOUDLY)	(బిగ్గరగావీక్షణఒక విచారనిట్టూర్పుని)
See what I mean?	వాట్ ఐ మీన్ చూడండి?
This just slays me.	ఈ నాకు slays.
It's so interesting.	అలా ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది.
This is where science has come.	ఈ శాస్త్రం వచ్చిన పేరు ఉంది.
Did you know that during REM sleep, the human body	మీకు తెలుసా అని REM నిద్రలో, మానవ శరీరం
produces a neural chemical which paralyses every muscle in the body but the heart and the eyes?	శరీరంలో ప్రతి కండర శక్తిహీనం ఇది న్యూరల్ రసాయన ఉత్పత్తి కానీ గుండె మరియు కళ్ళు?
This prevents us from acting out our dreams.	ఈ మాకు నిరోధిస్తుంది మా కలలు కనడం నుండి.
We have injected both of these men with a synthetic version.	ఒక కృత్రిమ రబ్బరు తో ఈ పురుషులు రెండు లోపలికి చేశారు.
They're perfectly awake.	వారు సంపూర్ణ మేలుకొని ఉన్నాయి.
They're conscious, they're aware of everything that's going on around them.	వారు చేతన ఉన్నాయి, వారు వాటిని చుట్టూ జరుగుతుందో ప్రతిదీ గురించి తెలుసని.
It's just that they're trapped inside themselves.	ఇది తాము ఇరుక్కుపోయి ఉన్నాము కేవలం ఉంది.
Well, I believe you know your new neighbours, Destro,	Well, నేను Destro, మీరు మీ కొత్త పొరుగు తెలుసు నమ్మకం,
Cobra Commander.	కోబ్రా కమాండర్.
Oh, the three of you are like my fantasy football team.	ఓహ్, మీరు మూడు నా ఫాంటసీ ఫుట్బాల్ జట్టు వలె.
Gentlemen.	జెంటిల్మెన్.
Now as your eyes and mind travel to where you cannot, I want you to agonise.	ఇప్పుడు మీ కళ్ళు మరియు మనస్సు వంటి మీరు నేను మీరు వేధించు అనుకుంటున్నారా కాదు అక్కడ ప్రయాణ.
I want you to pine.	నేను మీరు పైన్ అనుకుంటున్నారా.
I want you to ache for what once was and will never be again.	నేను మీరు ఒకసారి మరియు మళ్ళీ ఎప్పటికీ ఏమి కోసం కలుగు అనుకుంటున్నారా.
I want you to doubt that there was ever a word for escape.	నేను మీరు తప్పించటానికి ఒక పదం ఎప్పుడూ లేదని అనుమానం కావలసిన.
Welcome to hell.	నరకానికి స్వాగతం.
SNAKE:	SNAKE:
You have no idea.	మీరుసంఖ్యఆలోచనఉంది.
Snake Eyes speaks.	స్నేక్ ఐస్ మాట్లాడుతుంది.
It never occurred to me what you might sound like.	ఇది మీరు పోలికే ఉండవచ్చు ఏమి నాకు సంభవించింది ఎప్పుడూ.
But I've always thought about what you might look like.	కానీ నేను ఎల్లప్పుడూ మీరు లాగా ఉండవచ్చు ఏమి గురించి ఆలోచన చేశారు.
We'll have that mask.	మేము ముసుగు ఉంటుంది.
Storm Shadow.	స్టార్మ్ షాడో.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
So you killed the Pakistani president.	మీరు పాకిస్తానీ అధ్యక్షుడు హత్య సో.
Well, you're not exactly my first-round draft pick, but I've always been a fan.	బాగా, మీరు ఖచ్చితంగా నా మొదటి రౌండు డ్రాఫ్ట్ పిక్ కాదు, కానీ నేను ఎల్లప్పుడూ ఒక అభిమాని ఉన్నాయి.
FLINT:	FLINT:
Protocol says we make a distress call, right?	ప్రోటోకాల్మేముకుడి , ఒక బాధ కాల్ చెప్పారు?
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
No. Protocol died with the unit.	నం ప్రోటోకాల్ యూనిట్ తో మరణించాడు .
FLINT:	FLINT:
What?	ఏం ?
How's anybody gonna know we're alive?	ఎలా ఎవరైనా మేము సజీవంగా ఉన్నాయి తెలుసు చేయబోతున్నారో?
They're not, 'cause we're not.	మేము ఎందుకంటే వారు, కాదు.
To our government, to our families, but especially to our enemy, we were KIA at 0600 hours in the Indus Valley Desert.	మా ప్రభుత్వానికి, మా కుటుంబాలు, కానీ ముఖ్యంగా మా శత్రు, మేము సింధు ఎడారి లో 0600 గంటలు వద్ద కియా ఉన్నాయి.
But we have to at least try.	కానీ మేము కనీసం ప్రయత్నించండి.
I mean, there might be...	నా ఉద్దేశ్యం, ఉండవచ్చు...
No. Anything we do now is a rumour of a rumour.	మేము ఇప్పుడు ఒక పుకారు ఒక పుకారు చేస్తారు నం ఏదైనా.
Any and all traces of our existence is terminated.	ఏదైనా మరియు అన్ని జాడలు మా ఉనికిని ముగిస్తారు.
The only one I trust out there is Snake Eyes.	ఒకే నేను స్నేక్ ఐస్ ఉంది అక్కడ నమ్మండి.
When we got hit, how we got hit, we were set up right from the start.	మేము హిట్ ఎదుర్కొన్నప్పుడు, మేము హిట్ వచ్చింది, మేము ప్రారంభం నుండి కుడి ఏర్పాటు చేశారు.
How many stars would someone need on their shoulder to call an attack like that?	FLINT:
Four?	ఆ వంటి దాడి కాల్?
Five?	నాలుగు? ఐదు?
No, not stars.	సంఖ్య, నక్షత్రాలు కాదు.
Buttons on his suit.	తన సూట్ బటన్లు.
National Security Advisor.	జాతీయ భద్రతా సలహాదారు.
Secretary of Defence.	రక్షణ కార్యదర్శి.
No. There's only one man who could authorise a strike like that.	నం వలె ఒక సమ్మెను జాతులకు మాత్రమే ఒక వ్యక్తి ఉంది.
And I voted for him.	నేను అతనికి ఓటు.
(MEN TALKING IN DISTINCTLY)	(MENస్పష్టంగాIN టాకింగ్)
TECHNICIAN:	సాంకేతిక:
All vitals on Cobra Commander are steady.	కోబ్రాకమాండర్నఅన్ని vitals స్థిరమైన ఉన్నాయి.
Storm Shadow nerve prohibitors injected.	స్టార్మ్ షాడో నాడి prohibitors లోపలికి.
Sixty-two degrees on a change of 4%.	4% ఒక మార్పు అరవై రెండు డిగ్రీల.
(PLANE APPROACHING)	(విమానంచేరడంతో)
Aerial threat!	ఏరియల్ ముప్పు!
Down!	డౌన్!
We're going home.	మేము ఇంటికి వెళ్తున్నారు.
(BEEPING RAPIDLY)	(వేగంగాతీవ్రతతోధ్వనిచేస్తాయి)
Full arrest!	పూర్తి అరెస్టు!
Full arrest!	పూర్తి అరెస్టు!
No drill!	సంఖ్య డ్రిల్!
Bring the restraints!	నిబంధనల తీసుకుని!
Remove the containment lid!	నిరోధక మూత తొలగించు!
Where's the serum?	సీరం ఎక్కడ ఉంది?
Quickly!	త్వరగా!
Adrenaline now.	ఆడ్రెనాలిన్ ఇప్పుడు.
Now!	ఇప్పుడు!
Adrenaline!	ఆడ్రెనాలిన్!
Let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
Quickly, quickly!	త్వరగా, త్వరగా!
Move!	మూవ్!
Move!	తరలించు!
(MEN SHOUTING)	(MENఅరవటం)
TECHNICIAN:	సాంకేతిక:
Where's the serum?	సీరంఎక్కడఉంది ?
(SHOUTS)	(అరుస్తాడు)
Let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
GUARD:	గార్డ్:
Peel back!	తిరిగిపీల్!
Move!	తరలించు!
WARDEN:	వార్డెన్:
What do you mean, his heart stopped beating?	మీరుఏమిటి, తన గుండె ఓడించి ఆగిపోయింది?
No one here dies unless I say so!	నేను చెప్పటానికి తప్ప ఇక్కడ ఎవరూ డైస్!
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Fire!	ఫైర్!
GUARD:	గార్డ్:
Fire!	ఫైర్!
Fire!	ఫైర్!
- Take him down!	- అతనికి డౌన్ టేక్!
(GROANS)	(GROANS)
Take him down!	అతనికి డౌన్ టేక్!
(PANTING)	(PANTING)
GUARD 1:	గార్డు1 :
Clear on the north!	ఉత్తరానఉంది!
GUARD 2:	గార్డు2 :
Clear!	ప్రశాంతంగా!
(MEN SPEAKING IN GERMAN)	(MENGERMANమాట్లాడటం)
(YELLS)	(అరుస్తుంటారు)
(PANTING)	(PANTING)
Welcome to hell.	నరకానికి స్వాగతం.
(YELLS)	(అరుస్తుంటారు)
(ELECTRICITY CRACKLING)	(విద్యుత్CRACKLING)
(GASPING)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9" (యెగరోజు)
(WHEEZING)	(శ్వాసలో)
Stop!	స్టాప్!
You shoot anything that walks through that door!	ఆ తలుపు ద్వారా నడుస్తాడు ఏదైనా షూట్!
Anything!	ఏదైనా!
Storm Shadow.	స్టార్మ్ షాడో.
Never a doubt.	ఎప్పుడూ ఒక సందేహం.
Cobra Commander.	కోబ్రా కమాండర్.
Destro.	Destro.
You're out of the band.	మీరు బ్యాండ్ ఉన్నాయి.
WARDEN:	వార్డెన్:
Come on.	న కమ్.
Come on.	న కమ్.
(RAPID BEEPING)	(RAPIDతీవ్రతతోధ్వనిచేస్తాయి)
(GROANING)	(GROANING)
I see you've arranged transportation.	నేను మీరు రవాణా ఏర్పాట్లు చేసారు చూడండి.
Making more things go boom by 9:00 a.m.	మరింత విషయాలు మేకింగ్ 9: 00 గంటలకు ద్వారా విజృంభణ వెళ్ళి
than most people do all day.	చాలా మంది రోజంతా కంటే.
Firefly.	ఫైర్ ఫ్లై.
Good to see you, old friend.	మీరు, పాత స్నేహితుడు చూడడానికి మంచి.
Sir.	సర్.
Some people just didn't want to let me in.	కొంతమంది నాకు సైన్ వీలు కోరుకోలేదు
(GROANING)	(GROANING)
Now, I busted out of eight prisons.	ఇప్పుడు, నేను ఎనిమిది కారాగారాల బయటకు ఛేదించారు.
But I only broke into one.	కానీ నేను మాత్రమే ఒక ప్రవేశించింది.
All communications have been cut off.	అన్ని సమాచార కత్తిరించిన చేశారు.
No one will know you're even missing.	ఎవరూ మీరు కూడా లేని తెలుస్తుంది.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
(GROANS)	(GROANS)
(GROANS)	(GROANS)
(GROANING)	(GROANING)
COBRA COMMANDER:	కోబ్రాకమాండర్:
Take him to the mountains to heal.	అతన్ని టేక్ నయం పర్వతాలు.
I'll need him for the war I'm about to start.	నేను ప్రారంభించడానికి గురించి వద్ద యుద్ధం కోసం అతని అవసరం.
(STORM SHADOW GROANING)	(తుఫానుషాడోGROANING)
(RUSTLING)	(RUSTLING)
(PANTING)	(PANTING)
- I want to help you.	- నేను మీరు సహాయం అనుకుంటున్నారా.
(HELICOPTER TAKING OFF)	(HELICOPTEROFFటేకింగ్)
We've seen Storm's injuries.	మేము తుఫాను యొక్క గాయాలు చూసిన.
We know where he's headed.	అతను నేతృత్వంలో ఉన్న మేము తెలుసు.
And you need me.	మరియు మీరు నాకు అవసరం.
Good.	గుడ్.
Sir, launch controls are nearly up.	సర్, ప్రయోగ నియంత్రణలు దాదాపు వరకు.
The director was running behind.	దర్శకుడు వెనుక చేస్తుంది.
Well, he ain't running behind no more.	బాగా, అతను మరింత వెనుక పారే లేదు.
Or anywhere else, for that matter.	ఆ విషయం కొరకు ఎక్కడైనా లేదా,.
Armour prototype is complete to your specs.	ఆర్మర్ నమూనా మీ నిర్దేశాల పూర్తి.
I got it up to 60 on the dyno today.	నేను ఈ రోజు DYNO న 60 దానిని లేచి.
You'll like this.	మీరు దీన్ని ఇష్టపడతారని మీరు.
Working title,	టైటిల్ పని,
High Speed Sentry.	హై స్పీడ్ సెంట్రీ.
HISS.	HISS.
It's good to have you back, sir.	ఇది మీరు తిరిగి కలిగి మంచి, సర్.
FIREFLY:	మిణుగురుబూచి:
Ain't she a beauty?	ఆమెఒకఅందం కాదు ?
COBRA COMMANDER:	కోబ్రాకమాండర్:
Soon the world will cower in the face of Zeus.	వెంటనేప్రపంచ జ్యూస్ ముఖం లో భయంచేత వంగిపోవు ఉంటుంది.
All we've been missing is our Commander.	మేము లేదు చేసిన అన్ని మా కమాండర్ ఉంది.
ZARTAN:	ZARTAN:
Cool mask.	కూల్ముసుగు.
COBRA COMMANDER:	కోబ్రాకమాండర్:
Someone took his time.	ఎవరోతనసమయం పట్టింది.
Not easy to sneak out of that big, white, 11-bedroom, 35-and-a-half bath...	పెద్ద, తెల్లని, బయటకు చొప్పించాడు లేదు సులభంగా 11-బెడ్ రూమ్, 35 మరియు-a-సగం స్నాన...
Just don't forget who put you there.	అక్కడే మీరు చాలు ఎవరు మర్చిపోతే లేదు.
Or the rock you crawled out from.	లేదా మీరు నుండి క్రాల్ రాక్.
Firefly.	ఫైర్ ఫ్లై.
It's good to know we're not running low on crazy.	ఇది మేము వెర్రి తక్కువ నడుస్తున్న లేదు తెలుసు మంచి.
Still all 10 fingers?	స్టిల్ అన్ని 10 వేళ్లు?
(SCOFFS)	(ఎత్తిపొడిచినట్లుమాట్లాడుతుంది)
How is our former President?	మా మాజీ అధ్యక్షుడు ఎలా?
Oh, he is worth his weight in platinum.	ఓహ్, అతను ప్లాటినం తన బరువు ఆస్తుల విలువ.
You know, they call it a waterboard, but I never get bored.	మీరు తెలుసు , వారు ఒక జలమండలి కాల్, కానీ నేను విసుగు చెంది ఉంటాడు చేసుకోగా ఎప్పుడూ.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
COBRA COMMANDER:	కోబ్రాకమాండర్:
In 48 hours, Zeus will launch.	48 గంటల్లోపే, జ్యూస్ ప్రారంభించనున్నట్లు.
ZARTAN:	ZARTAN:
Just one wrinkle.	కేవలంఒకముడుతలు.
Three Joes somehow survived our little house cleaning.	మూడు Joes ఏదో మా లిటిల్ హౌస్ క్లీనింగ్ బయటపడింది.
A drone picked up voiceprints in the Indus Valley.	ఒక సోమరి సింధూ లోయలో voiceprints కైవసం చేసుకుంది.
Can I trust you with nothing?	నేను ఏమీ మీకు విశ్వసిస్తే?
They'll slip up.	ఇవి జారిపడు చేస్తాము.
And when they do,	వారు చేసినప్పుడు,
I'll hunt 'em to ground.	నేను నేల 'em వేటాడతాయి.
COBRA COMMANDER:	కోబ్రాకమాండర్:
Hoo-ah.	Hoo-ah.
No, no, it's cool.	సంఖ్య, ఏ, ఇది చల్లని ఉంది.
I got it.	నేను వచ్చింది.
You lost, little man?	మీరు, కొద్దిగా మనిషి పోయిందా?
No, I ain't lost.	సంఖ్య, నేను కోల్పోయింది లేదు.
I think you got the wrong street.	నేను మీరు తప్పు వీధి దొరికారని నేను భావిస్తున్నాను.
So why don't you take Miley Cyrus and Ryan Seacrest and head back that way?	మరియు రియాన్ సీక్రెస్ట్ మరియు తల తిరిగి ఆ విధంగా ఎందుకు మీరు మైలీసైరస్ తీసుకోరు?
I'm going that way.	ఈ విధంగా వెళ్ళిపోతున్నాను.
Oh, yeah?	ఓహ్, అవును?
Yeah.	అవును.
Go ahead, Marvin.	, ముందుకు మార్విన్ వెళ్ళండి.
Man, don't call me that name.	మాన్, నన్ను ఆ పేరు కాల్ లేదు.
(BOTH LAUGH)	(రెండునవ్వు)
- What's up?	- ఏం ఉంది?
Little Marvin!	లిటిల్ మార్విన్!
- Marvin?	- మార్విన్?
STOOP:	ముందుకువంగు:
- Big Marvin now.	-ఇప్పుడుబిగ్మార్విన్.
Had you worried for a minute, man.	మీరు ఒక నిమిషం, మనిషి కోసం భయపడి ఉంటే.
Watch your hand back there, boy.	, అక్కడ బాలుడు మీ చేతి చూడండి.
You don't want them to get you.	మీరు వాటిని మీరు పొందుటకు కావలసిన లేదు.
Look at you.	మీరు చూడండి.
You got grown.	మీరు పెరిగిన కాకముందు.
How your parents make a kid this big, man?	మీ తల్లిదండ్రులు చిన్నప్పుడు ఈ పెద్ద మనిషి తయారు ఎలా? . ?
- His parents are like 5'2" apiece.	- అతని తల్లిదండ్రులు 5'2 "ఒక్కింటికి వంటివి
- Really?	- రియల్లీ
STOOP:	ముందుకువంగు:
You're taking that P9OX serious, huh?	మీరు తీసుకున్నట్లు P9OX తీవ్రమైన, హుహ్
(LAUGHS) Twice a week.	ఫాంట్రంగు=" # D900D9"(నవ్వుతూ)రెండుసార్లుఒకవారం
I see. Look at the size of your neck.	నేను చూడండి మీ మెడ పరిమాణంలో చూడండి
Let me introduce you. This is Flint.	నాకు మీరు పరిచయం లెట్ ఈ ఫ్లింట్ ఉంది
What up?	.. అప్ ఏమిటి ?
Lady Jaye.	లేడీ జాయే
Lady Jaye. Hey.	లేడీ జాయే హే.
- Welcome back.	- స్వాగతము.
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
It's what happens when you're in trouble, you come home.	ఇది మీరు ఇబ్బందుల్లో ఉన్నప్పుడు ఏమి ఉంది, మీరు ఇంటికి వచ్చిన.
Home is where the help is.	సహాయం ఉన్న హోం ఉంది.
Amen.	ఆమెన్.
Well, we got you.	బాగా, మీరు వచ్చింది.
Set up at the rec centre.	REC సెంటర్ వద్ద అప్ సెట్.
Lay low over there.	అక్కడ తక్కువ లే.
Nobody gonna bother you.	ఎవరూ మీరు ఇబ్బంది గొన్న.
As far as wheels go,	చాలా చక్రాలు వెళ్ళి వంటి,
I'm gonna let you roll my truck.	నేను మీరు నా ట్రక్ వెళ్లండి వీలు గొన్న వద్ద.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I got payments on that truck, man.	నేను ట్రక్, వ్యక్తి చెల్లింపులు వచ్చింది.
I don't get it like I used to.	నేను ఉపయోగిస్తారు వంటి నేను పొందలేము.
All right?	అన్ని కుడి?
(CHUCKLES) Thank you, Stoop.	(CHUCKLES)ముందుకువంగు,ధన్యవాదాలు.
I owe you one, brother.	నేను సోదరుడు, మీరు ఒక డబ్బు.
Actually, you owe me two.	అసలైన, మీరు నాకు రెండు డబ్బు.
- That other one don't count.	- అదర్ వన్ లెక్కపెట్టకండి. (ఎత్తిపొడిచినట్లుమాట్లాడుతుంది)
Welcome home, Marvin.	స్వాగతం home, మార్విన్.
(DOOR OPENING)	(తలుపుతెరిచే)
Watch your step.	మీ అడుగు చూడండి.
No one's been here for years.	ఎవరూ సంవత్సరాలు ఇక్కడ ఉన్నారు.
This is gonna have to be our pit for now.	ఈ గొన్న ఇప్పుడు మా పిట్ ఉండాలి ఉంది.
(JAYE WHISTLES)	(జాయేఈలలు)
Wow.	వావ్.
It's an actual pit.	ఇది ఒక వాస్తవ పిట్ ఉంది.
It's my old stomping ground.	ఇది నా పాత కాలితో గ్రౌండ్.
FLINT:	FLINT:
Are you sure we can trust this Stoop guy?	మీరుఈముందుకువంగువ్యక్తివిశ్వసిస్తేఖచ్చితంగా భావిస్తున్నారా?
- Stoop's no angel.	- ముందుకు వంగు సంఖ్య ఏంజెల్స్.
(COUGHS)	(కొనసాగేదగ్గుకు)
But he is family and we can trust him.	కానీ అతను కుటుంబం మరియు మేము అతనికి విశ్వసిస్తే.
Can we be traced?	మేము గుర్తించవచ్చు?
We can mask our IP addresses.	మేము మా IP చిరునామాలను మాస్క్ చేసుకోవచ్చు.
I'll cyber-blast an encoded beacon every six hours.	నేను ఒక ఎన్కోడ్ దారిచూపే ప్రతి ఆరు గంటల సైబర్ పేలుడు అవుతుంది.
If any Joes did survive, we need to let them know where we're at.	ఏ Joes తట్టుకొని జీవించారు ఉంటే, మేము వాటిని మేము వద్ద ఉన్న తెలియజేయాలనుకుంటున్నాము.
All right.	అన్ని కుడి.
Well, let's get to work.	బాగా పని పొందుటకు చేసుకుందాం.
Flint, inventory every piece of equipment we got left.	ఫ్లింట్, మేము వదిలి కాకముందు పరికరాలు జాబితా ప్రతి ముక్క .
Jaye, start that database on our President.	జాయే, మా అధ్యక్షుడు ఆ డేటాబేస్ మొదలు.
We'll find out what's going on with our Commander-in-Chief.	మేము మా కమాండర్ ఇన్ చీఫ్ తో జరుగుతుందో తెలుసుకోవడానికి ఉంటాం.
He's not acting like the man we know.	అతను మేము తెలుసు మనిషి నటించడం లేదు.
We find out why, we can start being soldiers again.	మేము మళ్ళీ సైనికులు ఉండటం ప్రారంభించవచ్చు మేము ఎందుకు, కనుగొనేందుకు.
(STORM SHADOW GROANING)	(తుఫానుషాడోGROANING)
(WIND HOWLING)	(WINDఅరుపు)
(RADIO BEEPING)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9 " (RADIO తీవ్రతతో ధ్వని చేస్తాయి)
Lieutenant Lady Jaye, requesting immediate aid.	లెఫ్టినెంట్లేడీజాయే,వెంటనేఅందించమనికోరుతూ
If any Joes have survived...	ఏJoesఉనికిలోఉన్నాయిఉంటే ...
This channel's restricted to Joes, isn't it?	Err:510
...magnetic west of the Potomac.	... పోటోమాక్ యొక్క అయస్కాంత పశ్చిమ
They're alive.	వారు జీవించి ఉన్నారు.
This is Lieutenant Lady Jaye requesting immediate aid.	ఈతక్షణఅందించమనికోరుతూలెఫ్టినెంట్లేడీజాయే ఉంది
JINX:	jinx:
Lieutenant Lady Jaye, this is Jinx and Snake Eyes.	. లెఫ్టినెంట్లేడీ జాయే , ఈ జిన్క్స్ మరియు స్నేక్ ఐస్.
We are in pursuit of Storm Shadow.	మేముతుఫానుషాడోముసుగులోఉంటాయి
Even if Snake Eyes and Jinx grab Storm, they're still halfway around the world.	కూడా స్నేక్ ఐస్ మరియు జిన్క్స్ తీసుకున్న స్టార్మ్ ఉంటే, వారు సగం ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్నాయి.
We're on our own.	మేము మా సొంత ఉన్నాయి.
Enough for a battle.	ఒక యుద్ధం కోసం కావలసినంత.
Not a war.	ఒక యుద్ధం లేదు.
We're fighting uphill here.	మేము ఇక్కడ ఎత్తుపైకి పోరాట.
I came here when I was 14 with a life expectancy of 13.	నేను 13 ఆయుర్దాయం 14 ఉన్నప్పుడు నేను ఇక్కడ వచ్చిన.
I was bounced around from home to home, until this became my home.	నా మారింది ఈ వరకు నేను ఇంటి నుండి ఇంటికి చుట్టూ బౌన్స్ జరిగినది.
Guys were lined up outside that door to fight me.	గైస్ నాకు పోరాడటానికి ఆ తలుపు బయట అప్ కప్పుతారు ఉన్నాయి.
They whooped my skinny ass so much I started to enjoy it.	నేను దాన్ని ఆస్వాదించడమే ప్రారంభించారు చాలా కాబట్టి వారు నా స్నానం చెయ్యడం గాడిద whooped.
Till one winter,	ఒక శీతాకాలంలో వరకు,
I grew 8 inches and gained 60 pounds.	నేను 8 అంగుళాలు పెరిగింది మరియు 60 పౌండ్ల పొందింది.
I punched a guy so hard he couldn't move his arm to tap out.	అతడు కార్చు తన చేతిని కదిలిస్తూ కాలేదు హార్డ్ కాబట్టి నేను ఒక వ్యక్తి పంచ్.
Then when the Joes came recruiting to the hood,	Joes హుడ్ కు తీసుకోవటానికి వచ్చింది అప్పుడు
I'd already beaten down half of it.	నేను ఇప్పటికే అది సగం కొట్టాడు ఉంటుంది.
I became a Joe to serve.	నేను సర్వ్ ఒక జో మారింది.
In the field.	రంగంలో.
So if we're fighting uphill, we take the hill.	మేము ఎత్తుపైకి, పోరాట ఉంటే కనుక మనం కొండను.
JAYE:	జాయే:
Hey, I got something you'll want to see.	హే ,నేనుమీరుచూడాలనుకుంటేఉంటుందిఏదో వచ్చింది.
During my check of the President, look what I found.	అధ్యక్షుడు నా చెక్ సమయంలో, నేను దొరకలేదు ఏమి చూడండి.
This is the President on August 9th.	ఈ ఆగష్టు 9 న అధ్యక్షుడు.
PRESIDENT: ...an addiction to offshore energy, where we 're forced to be kind of embroiled in the affairs of foreign nations.	PRESIDENT: ... ఆఫ్షోర్శక్తి,ఒకవ్యసనం
And this is 10 days later.	ఈ 10 రోజుల తరువాత ఉంది.
I mean, otherwise, we're sort of...	నా ఉద్దేశ్యం , లేకపోతే, మేము విధమైన ఉన్నాయి...
These are conversational fillers.	ఈ సంభాషణా పదార్థాలను ఉన్నాయి.
Little phrases we spit out to give our brain a chance to catch up with our mouth.	లిటిల్ పదబంధాలు మా మెదడు అప్ పట్టుకోవాలని ఒక అవకాశం ఇవ్వాలని బయటకు ఉమ్మి మా నోరు.
Like...	ఇష్టం...
- Like.	- లైక్.
- Yes.	- అవును.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
And our President?	మరియుమాఅధ్యక్షుడు?
Between August 9th and August 19th, he stopped using "you know" and "kind of"	ఆగష్టు 9 మరియు ఆగష్టు 19 మధ్య, అతను "మీకు తెలిసిన" మరియు "రకమైన" ఉపయోగించి నిలిపివేయబడింది
and started using "I mean" and "sort of."	". విధమైన" మరియు "నా ఉద్దేశ్యం" మరియు ఉపయోగించడం ప్రారంభించారు
But that's not all.	కానీ అన్ని కాదు.
"Supper" became "dinner."	"భోజనం" "విందు." మారింది
"Soda" became "pop."	"సోడా" "పాప్." మారింది
One President, two fingerprints.	ఒక అధ్యక్షుడు, రెండు వేలిముద్రలను.
But it's a few words, right?	కానీ కొన్ని పదాలు, కుడి?
I mean, how much can...	నా ఉద్దేశ్యం , ఎంత చెయ్యవచ్చు...
Check this out.	ఈ తనిఖీ చేయండి.
Two press conferences, July 31st, September 1st.	రెండు పత్రికా సమావేశాలను, జూలై 31, సెప్టెంబర్ 1 వ.
See his fingers clasped?	తన వేళ్లు పట్టుకొని ఉండడం చూడండి?
Left thumb on top versus right thumb on top.	పైన కుడి బొటనవేలు వర్సెస్ టాప్ న ఎడమ thumb.
The same person never does this differently, it feels wrong.	ఇది తప్పు అనిపిస్తుంది అదే వ్యక్తి భిన్నంగా, ఈ చేస్తుంది ఎప్పుడూ.
What if the President isn't the President?	వాట్ ది ప్రెసిడెంట్ ఉంటే అధ్యక్షుడు కాదు?
Look, if the Commander-in-Chief is an imposter and he's the one that ordered the attack, we have to assume that there's no one we can trust.	కమాండర్ ఇన్ చీఫ్ ఒక మోసగాడు ఉంటే లుక్, మరియు అతను దాడి ఆదేశించాడు ఒకటి, మేము విశ్వసిస్తే ఎవరూ అక్కడ చేపట్టడానికి కలిగి.
There is one man.	ఒక మనిషి ఉంది.
He's the reason we call ourselves Joes.	అతను మమ్మల్ని Joes కాల్ కారణం.
(DOORBELL RINGS)	(డోర్బెల్రింగ్స్)
(MAN TALKING ON TV)	(MANTVON టాకింగ్)
Hello?	హలో?
I'll take two cases of Thin Mints and a box of Chuckle Lucks.	నేను సన్నని ముద్రణల మరియు లోలోపల నవ్వుకొను Lucks ఒక బాక్స్ రెండు సందర్భాలలో పడుతుంది.
Lower your weapons.	మీ ఆయుధాలు దిగువ.
General Colton, if I may...	జనరల్ కాల్టన్, నేను పక్షంలో...
Shut your mouth, Brenda.	మీ నోరు, బ్రెండా షట్.
My name's not Brenda.	నా పేరు బ్రెండా కాదు.
How'd you get in?	How'd మీరు పొందుటకు?
Sir, apologies.	సర్, క్షమాపణలు.
- Sergeant Marvin...	- సార్జెంట్ మార్విన్...
- I know who you are.	- నేను మీరు ఎవరో.
Then you know why I'm here.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను ఎందుకు అప్పుడు మీకు తెలిసిన.
JOE:	JOE:
It's not like I don't hear what you're saying.	ఇది నేను మీరు ఏమి వినడానికి లేదు లేదు
But an imposter President?	కానీ ఒక మోసగాడు అధ్యక్షుడు. ?
How come when the General says it, it sounds crazy?	జనరల్ అది చెప్పినప్పుడు వచ్చి ఎలా, అది వెర్రి ధ్వనులు?
What'd they do with the real President?	What'd వారు నిజమైన అధ్యక్షుడు సంబంధం?
We fear he's dead.	మేము అతను చనిపోయిన భయం.
I don't think so.	నేను భావించడం లేదు.
You're not going to kill your best asset.	మీరు మీ ఉత్తమ ఆస్తి చంపడానికి వెళ్ళడం లేదు.
"Conrad Hauser.	".. కాన్రాడ్ హౌసెర్ డ్యూక్"
Your captain.	మీ కెప్టెన్.
Tell me one thing you know about him.	నాకు మీరు అతని గురించి తెలుసు ఒక విషయం చెప్పండి.
Great soldier.	గ్రేట్ సైనికుడు.
Better friend.	స్నేహితుడు బెటర్.
And he saved my life, sir.	మరియు అతను నా జీవితం సేవ్, సర్.
(BREATHES DEEPLY)	(లోతుగాశ్వాస)
Good.	గుడ్.
What you're proposing is treason.	ఏం మీరు ప్రతిపాదించారు రాజద్రోహం ఉంది.
I'm gonna need something a little more to go on than overlapping thumbs.	బ్రొటనవేళ్లు అతివ్యాప్తి కంటే నేను వెళ్ళి ఏదో కొద్దిగా ఎక్కువ నీడ్ am.
Before you retired, you sewed on a security commission with the President's Chief of Staff.	జాయే: మీరుఒక భద్రతాకమిషన్sewedమీరుపదవీవిరమణముందు, స్టాఫ్ అధ్యక్షుడు యొక్క చీఫ్ తో.
General Colton, can you get us close?	జనరల్ కాల్టన్, మీరు దగ్గరగా మాకు పొందవచ్చు?
Negative.	ప్రతికూల.
I can't scratch my ass in this town without getting on the watch list.	నేను వాచ్ జాబితాలో లేకుండా ఈ పట్టణం నా గాడిద గీతలు కాదు.
Brenda, hand me that pen.	బ్రెండా, చేతి నాకు ఆ పెన్.
Girl Scout to secretary.	కార్యదర్శికి గర్ల్ స్కౌట్.
Amazing.	అమేజింగ్.
Name's not Brenda.	పేరు బ్రెండా కాదు.
It's just a pen.	ఇది కేవలం ఒక పెన్ ఉంది.
Avenue K, Georgetown. 9:00 p.m.	అవెన్యూ K, జార్జ్టౌన్. 9: 00 pm
There's a poker game with the Chief of Staff there.	అక్కడ స్టాఫ్ చీఫ్ తో There'sa పోకర్ గేమ్ .
He's not a good poker player.	అతను ఒక మంచి పేకాట ఆటగాడు కాదు.
He's got 1,000 tells.	అతను 1,000 చెబుతుంది లేనని.
We only need one.	మేము మాత్రమే ఒక అవసరం.
CHIEF OF STAFF:	సిబ్బంది CHIEF:
Hey, hon.	hon, హే.
Just got out of poker.	జస్ట్ పేకాట బయటకు వచ్చింది.
Poorer but wiser.	పేద కానీ తెలివైనవని.
(SIGHS) It was a good day, actually.	(విచారనిట్టూర్పుని)ఇది నిజానికిఒకమంచిరోజు.
The Prez was taking his crazy pills again.	ప్రెజ్ మళ్ళీ తన వెర్రి మాత్రలు ఇస్తోంది.
Baby, I'm gonna have to call you back.	బేబీ, నేను మీరు తిరిగి కాల్ కలిగి గొన్న వద్ద.
Yeah.	అవును.
Love you.	మీరు లవ్.
(JAYE SIGHS)	(జాయేవిచారనిట్టూర్పుని)
(MUSIC PLAYING ON EARPHONES)	(MUSICఇయర్ఫోన్స్ప్లే)
Excuse me.	ఎక్స్క్యూజ్.
Oh, hi.	ఓహ్, hi.
Hi.	ఎక్కువ.
You need a hand with your bags?	మీరు మీ సంచులు ఒక చేతి అవసరం?
Sure.	ఖచ్చితంగా.
No problem.	సమస్య.
There you go.	అక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Who said chivalry is dead, right?	శూరత్వం అన్నారు ఎవరు కుడి, మరణించాడా?
Chivalry.	సౌజన్యం.
Talk like that, I'm gonna get myself in trouble.	ఆ వంటి టాక్ ఇబ్బంది నేను గొన్న గెట్ am .
Where we heading?	మేము శీర్షిక ఎక్కడ?
Just right around the corner.	జస్ట్ కుడి మూలలో చుట్టూ.
(HORN HONKS) (SHOUTS)	(HORNHONKS) (అరుస్తాడు)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
That tingly feeling is amobarbital.	tingly భావన amobarbital ఉంది ఆ.
It's a sedative that causes anterograde amnesia.	ఇది పర స్మృతి కలిగిస్తుంది ఉపశమన ఉంటుంది.
In five minutes, you're gonna be asleep.	ఐదు నిమిషాల లో, మీరు నిద్రలోకి జరగవలసినవే ఉన్నాయి.
In another five, you're gonna wake up with no idea I ever existed.	మరొక ఐదు లో, మీరు నేను ఎప్పుడూ ఎలాంటి ఆలోచన మేల్కొంటాను ఉన్నాయి.
Notice anything strange about your boss?	మీ బాస్ గురించి నోటీసు ఏదైనా వింత ?
Maybe.	బహుశా.
Why?	ఎందుకు?
'Cause you're gonna make a phone call for us.	మీరు మాకు ఫోన్ కాల్ గొన్న ఉంటాయి ఎందుకంటే.
Get us close to him.	మాకు అతనికి దగ్గరగా గెట్.
You're gonna forget everything, so your conscience will be clear.	అయితే చింతించకండి. మీరు ప్రతిదీ మర్చిపోతే గొన్న ఉంటాయి, మీ మనస్సాక్షి ఉంది ఉంటుంది కాబట్టి.
Why are you doing this?	ఎందుకు మీరు ఈ చేయడం?
You wouldn't believe me if I told you.	నేను మీరు చెప్పారు ఉంటే మీరు నాకు నమ్మకం లేదు.
Make the call.	కాల్ చేయండి.
(WIND BLOWING)	(WINDవెదజల్లు)
(GUARDS SCREAMING)	(గార్డ్స్అరుపులతో)
(METAL CLINKS)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9 " (METAL CLINKS)
(BREATHES DEEPLY)	(లోతుగాశ్వాస)
(BLADES SWISHING) (EXHALES)	(బ్లేడ్స్కదలాడుతున్న) (EXHALES)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
(YELLS)	(అరుస్తుంటారు)
(YELLING)	(పదాన్ని)
(YELLING)	(పదాన్ని)
(YELLING)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9" (పదాన్ని)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
Oh!	ఓహ్!
(SHOUTING)	(అరవటం)
(YELLING)	(పదాన్ని)
(GRUNTING)	() GRUNTING
(GAS HISSES) (CHOKING)	(GASHISSES) (ఊపిరి)
(SIGHS)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9" (విచార నిట్టూర్పుని)
(MEN SHOUTING) (BELL RINGING)	(MENఅరవటం) (గంటనువాయించటం)
(BELL CONTINUES RINGING)	(గంటనువాయించటంకొనసాగుతుంది)
(ALL YELLING)	(ALLపదాన్ని)
(JINX GRUNTS)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9 " (jinx GRUNTS)
(STRAINING)	(ప్రయాసకు)
(SCREAMING)	(అరుపు)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
(SCREAMING)	(అరుపు)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
(STRAINING)	(ప్రయాసకు)
(GRUNTS)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9" (GRUNTS)
(SCREAMING)	(అరుపు)
(NINJAS YELL)	(NINJASయెల్)
(SCREAMING)	(అరుపు)
Thank God.	దేవుని ధన్యవాదాలు.
(AUDIENCE APPLAUDING)	(AUDIENCEAPPLAUDING)
JAMES CARVILLE:	జేమ్స్కార్విల్లే:
El Presidente is on a roll.	. ఎల్ Presidenteఒకరోల్ఉంది
His numbers are up.	అతనిసంఖ్యలువరకు
And I'm not just talking about his age.	మరియునేనుతన వయస్సుగురించిమాట్లాడటంలేదు
(SCATTERED LAUGHTER)	(చెల్లాచెదురుగానవ్వు)
Now, I'm not gonna call our Commander-in-Chief old.	ఇప్పుడు,నేనుకాల్గొన్నలేదు మా కమాండర్ ఇన్ చీఫ్ పాత
Actually, he called me the other day for some advice.	అసలైన,అతనునాకుకొన్నిసలహాలుఇతరరోజు అని
MAN:	MAN:
- Good evening.	- గుడ్సాయంత్రం..
- Good evening.	- గుడ్ సాయంత్రం.
He wanted to hook up the nation's nuclear arsenal to the Clapper.	అతను జంటగా కోరుకున్నాడు దేశం యొక్క అణు శాలకు గంటకు
(ALL LAUGHING) (APPLAUSE)	(ALL) లాఫింగ్ (చప్పట్లు)
I'm sorry, ma'am, you're...	నేను విచారిస్తున్నాను, ma'am, మీరు...
Late, I know.	లేట్, నాకు తెలుసు.
Imagine the army it takes to make me look like this.	నాకు ఇలా చేయడానికి పడుతుంది సైన్యం ఇమాజిన్.
Forgive me.	నాకు క్షమించు.
That's an army I'd like to enlist in.	నేను సైన్ చేర్చుకోవాలని కోరుకుంటున్నారో ఒక సైన్యం అంటే
Speaking of lists, would you like to explain why you're not on ours?	జాబితాలను మాట్లాడుతూ మీరు మీరు మాది లేని ఎందుకు వివరించేందుకు చేయాలనుకుంటున్నారు?
MAN:	MAN:
Here she is.	ఇక్కడఆమె .
Chief of Staff.	స్టాఫ్చీఫ్ .
Enjoy your evening, Miss Vandervoort.	మీ సాయంత్రం, మిస్ Vandervoort ఆనందించండి.
JAYE:	జాయే:
I'm in.	నేనుసైన్
Roger that.	రోజర్ ఆ.
Standing by.	ద్వారా స్టాండింగ్.
Jaye?	జాయే?
You keep your head down.	మీరు మీ తల డౌన్ ఉంచాలని.
Mr Carville was nice enough to mention one of my passions.	సురక్షితంగా.
ZARTAN:	ZARTAN:
Nuclear disarmament.	Mr కార్విల్లెపేర్కొనటంతగినంతnice ఉంది నా కోరికలు యొక్క ఒక. విడి నిరాయుధీకరణ
In just days, the leaders of the world's eight nuclear nations will gather at historic Fort Sumter for a nuclear summit.	కేవలంరోజుల్లో, ప్రపంచ యొక్క నాయకులు ఎనిమిది అణు దేశాలు అవుతుందిఒక అణుశిఖరాగ్రసమావేశంకొరకు కానీఅణుఎనిమిది విరామం బ్రెడ్ ముందు,
But before the Atomic Eight break bread, it's our turn.	అదిచారిత్రకకోట Sumterహాజరయ్యారుమాటర్న్ఉంది
Thank you, James.	జేమ్స్, ధన్యవాదాలు.
Thank you so much.	చాలా ధన్యవాదాలు.
Mr President.	Mr అధ్యక్షుడు.
Amy Vandervoort, Fox News.	అమీ Vandervoort, ఫాక్స్ న్యూస్.
Oh, Fox, of course.	వాస్తవానికి ఓహ్, ఫాక్స్,.
That's why you look so "fair and balanced."	మీరు చూడండి ఎందుకు అంటే "ఫెయిర్ అండ్ బ్యాలెన్స్డ్."
(BOTH LAUGH)	(రెండునవ్వు)
Very cute.	చాలా అందమైన.
But I was actually hoping to have a...	కానీ నేను నిజానికి ఒక కలిగి ఆశించారు...
Dance?	డాన్స్?
- I was going to say, quote.	- నేను కోట్, చెప్పటానికి వెళుతున్నాను.
- Ah.	- ఆహ్.
Okay, here's a quote.	సరే,here'saకోట్
The world will change after my nuclear summit.	ప్రపంచనాఅణుశిఖరంతరువాత మారుతుంది
How about we dance?	మేమునృత్యంఎలా
JAYE:	జాయే:
I really, I don't dance.	నేనునిజంగా,నేనునృత్యం లేదు
Sorry.	క్షమించాలి..
Thank you, Mr President.	Mrఅధ్యక్షుడు,ధన్యవాదాలు.
You gave me what I need.	మీరు నేను అవసరం ఏమి నాకు ఇచ్చిన
But I really have to make my deadline.	కానీనాగడువుకుచేయడానికికలిగి
- It's been a pleasure.	- ఇది ఒక ఆనందం ఉంది ఉంది.
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
How are you?	ఎలా మీరు?
Good, sir.	గుడ్, సర్.
JAYE:	జాయే:
I got a strand of hair from his jacket.	నేనుతనజాకెట్నుండిజుట్టు ఒక తీరము వచ్చింది.
I hope it's enough.	నేను తగినంత ఆశిస్తున్నాము
Come on.	న కమ్.
FLINT:	FLINT:
Copy that.	కాపీఅని
Standing by for I.D.	ID కోసం స్టాండింగ్ ద్వారా.
All units, setting condition orange.	అన్ని యూనిట్లు, సెట్ పరిస్థితి నారింజ.
Stand by.	ఉండండి.
ZARTAN:	ZARTAN:
I don't take no for an answer.	నేనుఒకసమాధానంకోసంసంఖ్యపడుతుందిలేదు.
Almost there.	దాదాపు అయిపోయినట్లే.
Come on, come on, come on, come on.	న కమ్, న వస్తాయి, న వస్తాయి, న వస్తాయి.
Zartan?	Zartan?
Jaye, get out of there now.	జాయే, ఇప్పుడు అక్కడ నుండి.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
We have an unauthorised I.D. She's a Joe.	మేము ఒక అనధికార I.D. కలిగి ఆమె ఒక జో ఉంది.
We have a Joe on the premises.	మేము ప్రాంగణంలో ఒక జో కలిగి.
Jaye.	జాయే.
Jaye, now.	జాయే, ఇప్పుడు.
I'm out.	నేను am.
Plan B, rendezvous Bravo.	ప్లాన్బి,సమావేశంబ్రేవో
Negative.	ప్రతికూల.
Proceed to rendezvous Charlie.	సమావేశం చార్లీ కొనసాగు.
Charlie.	చార్లీ
What's that supposed to mean?	అర్థం కోరుకుంటున్నాము ఏమిటి?
Sorry, Jaye.	క్షమించాలి, జాయే.
I got it from here.	నేను ఇక్కడ నుండి వచ్చింది.
Don't.	లేదు.
We have proof.	మేమురుజువుకలిగి.
We're taking it to Joe Colton.	మేము కాల్టన్ జో దానిని తీసుకున్నట్లు
You planned this all along.	ఈ అన్ని పాటు ప్రణాళిక.
Block, stand down.	బ్లాక్,డౌన్నిలబడటానికి
We ain't lawyers.	మేము న్యాయవాదులు కాదు.
We're soldiers.	మేము సైనికులు.
I told you I was gonna find the man who did this.	నేను చేసింది వ్యక్తి కనుగొనేందుకు గొన్న జరిగినది మీరు చెప్పారు.
I was gonna kill him.	నేను అతనిని చంపడానికి గొన్న ఉంది.
No!	సంఖ్య!
That's...	ఆ...
No. Negative!	ప్రతికూల సంఖ్య!
Block.	బ్లాక్.
Block.	బ్లాక్.
Damn it!	ఇది డామన్!
One in the chamber.	గదిలో ఒక.
Block?	బ్లాక్?
Block, where are you?	బ్లాక్, మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు?
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(TYRES SQUEAL)	(టైర్స్కొద్దిలోతప్పంచుకొనుట)
(BOTH GRUNTING)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9" (రెండు GRUNTING)
(GROANS)	(GROANS)
(GROANS)	(GROANS)
(GROANS)	(GROANS)
I want to see that face.	నేను ముఖం చూడాలనుకుంటే.
(GROANING)	(GROANING)
The one where you realise today's the day.	మీరు ఈ రోజు వార్తలు గ్రహించడం పేరు ఒక.
It's the face all those pretty little Joes had in the desert when I lit them all up like fireworks!	ఇది అన్ని ఆ అందంగా చిన్న Joes ఎడారి లో ముఖం ఉంది నేను బాణసంచా వంటి వాటిని అన్ని అప్ లిట్ ఉన్నప్పుడు!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
I really want to see that face.	నేను నిజంగా ముఖం చూడాలనుకుంటే.
There it is.	ఉన్నాయి ఇది.
(VEHICLE APPROACHING)	(VEHICLEచేరడంతో)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(GROANS)	ఫాంట్ రంగు = "# D900D9" (GROANS)
(GASPING)	(యెగరోజు)
BLIND MASTER:	బ్లైండ్MASTER:
If Cobra and Zartan are in the White House, then the world is at stake.	ఉంటేకోబ్రామరియు Zartan వైట్ హౌస్ లో, చేస్తారు ప్రపంచ ఉందని అన్నారు.
Storm Shadow.	స్టార్మ్ షాడో.
You will tell us Cobra's endgame, or die by the same sword you once used to kill our master.	మీరు మాకు కోబ్రా యొక్క ఎండ్ గేమ్ ఇత్సెల్ఫ్, లేదా డై మీరు ఒకసారి మా మాస్టర్ చంపడానికి ఉపయోగించబడుతుంది అదే కత్తి ద్వారా.
Your sword, given to you by our beloved Hard Master.	మీ కత్తి, మా ప్రియమైన హార్డ్ మాస్టర్ ద్వారా మీరు ఇచ్చిన.
Do you deny that your envy and hatred drove you to shed the Hard Master's blood?	హార్డ్ మాస్టర్ యొక్క రక్త మీరు మీ అసూయ మరియు ద్వేషం మీరు కొట్టాయి పురికొల్పింది నిరాకరించే లేదా?
It's possible to feel so much hate you stop feeling it at all.	తుఫానుషాడో: ఇది చాలాద్వేషంఅనుభూతిసాధ్యం ఉంది మీరు అన్ని వద్ద ఫీలింగ్ ఆపడానికి.
Like a fish not knowing it's in water.	తెలియకుండానే ఒక చేపలకు వలె నీరు ఉంది.
But my path was chosen for me by my enemy who framed me for killing the Hard Master.	నా శత్రువు కానీ నా మార్గం నాకు ఎంపికయ్యాడు హార్డ్ మాస్టర్ చంపడం కోసం నాకు కల్పించిన ఎవరు.
And my friends who believed it.	మరియు నా స్నేహితులు ఇది నమ్మిన.
Why defend yourself to men too blind to see?	ఎందుకు చూడటానికి చాలా బ్లైండ్ పురుషులు మిమ్మల్ని మీరు రక్షించడానికి?
That is the Hard Master's blood.	ఆ హార్డ్ మాస్టర్ యొక్క రక్త ఉంది.
But that is not... (YELLS)	కానీ కాదు... (అరుస్తుంటారు)
Wait!	వేచి!
...my sword.	... నా కత్తి.
Arashikage steel does not break.	Arashikage ఉక్కు విచ్ఛిన్నం లేదు.
I have asked myself over and over who despised me enough to destroy my life?	నేను పైగా అడిగిన మరియు పైగా నా జీవితం నాశనం తగినంత చూసేవాడు ఎవరు?
BLIND MASTER:	బ్లైండ్MASTER:
I am sorry, Storm Shadow.	నేను,క్షమించండి స్టార్మ్ షాడో am.
But who would stand to gain the most by framing you for this crime?	కానీ ఈ నేరానికి మీరు కూర్పుకు చాలా పొందటానికి నిలబడటానికి ఎవరు?
Your young adversary who chased you away?	మీరు దూరంగా వెంబడించాడు ఎవరు మీ యువ విరోధి ?
Or the man into whose arms you were chased.	లేదా మనిషి దీని చేతులు మీరు వెంబడించాడు ఉన్నాయి లోకి.
Someone who welcomed you, showed you kindness.	మీరుస్వాగతించడంఎవరో, మీరుదయచూపించారు
STORM SHADOW:	తుఫానుషాడో:
He needed me.	. నాకు అవసరం
For who I would become.	నేను మారింది ఎవరు కోసం.
A warrior of great skill and anger.	గొప్ప నైపుణ్యం మరియు కోపం యొక్క ఒక యోధుడు.
The man who betrayed me was capable of great ingenuity, violence,	నాకు మోసం వ్యక్తి గొప్ప నైపుణ్యం సామర్ధ్యం, హింస,
but most of all, disguise.	కానీఅన్నిటికన్నా, మారువేషంలో.
Zartan.	Zartan
BLIND MASTER:	బ్లైండ్MASTER:
Yes.	అవును.
Tell us what he and Cobra have planned so we can destroy our common enemy together.	అతనుమరియుకోబ్రాప్రణాళికమాకు చెప్పండి కాబట్టిమేముమా ఉమ్మడిశత్రువునాశనం కలిసి.
Try to hold still.	ఇంకా పట్టుకోండి ప్రయత్నించండి.
(DOOR OPENING)	(తలుపుతెరిచే)
You want to remind me how knuckles are supposed to strike again?	మీరు మెటికలు మళ్ళీ సమ్మె చేయాలో ఎలా నాకు గుర్తు అనుకుంటున్నారా?
Together.	కలిసి.
Those were your words.	ఆ మీ పదాలు.
- I had a shot and I took it.	- నేను ఒక షాట్ కలిగి మరియు నేను అది పట్టింది.
- Now, don't give me that!	- ఇప్పుడు, నాకు ఆ ఇవ్వాలని లేదు!
You went rogue.	మీరు రోగ్ వెళ్ళింది.
And I'd do it again.	నేను మళ్ళీ అని.
Yeah?	అవును?
And what was your big plan, then, huh?	మరియు మీ పెద్ద ప్రణాళిక ఏమి ఉంది, అప్పుడు, హుహ్?
You get yourself killed?	మీరు మీ హత్య పొందుటకు?
Jesus Christ.	యేసు క్రీస్తు.
I listened to everything you said over and over again.	నేను ప్రతిదీ విని మీరు మళ్ళీ మరియు పైగా అన్నారు.
I never questioned...	నేను ప్రశ్నించారు ఎప్పుడూ...
I wasn't going to bury any more Joes.	నేను ఏ మరింత Joes దాయు వెళ్ళడం లేదు జరిగినది.
I've got guns to clean.	నేను శుభ్రం తుపాకులు పాడించి.
Hey.	హే.
Help me out here?	ఇక్కడ నన్ను సహాయం?
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
If my dad could see me now...	ఉంటే నా తండ్రి ఇప్పుడు నాకు చూడగలిగారు...
What are you talking about?	మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
He wouldn't believe it.	అతను నమ్మలేని.
Why?	ఎందుకు?
Third generation military.	మూడవ తరం సైనిక.
Desperately wanted a fourth, and my mom had me.	నిర్విరామంగా నాల్గవ కోరుకున్నాడు, మరియు నా mom నాకు వచ్చింది.
(CLEARS THROAT)	(గొంతుక్లియర్)
Well, he must be real proud of you, then.	బాగా, అప్పుడు అతను మీరు గర్వపడింది నిజమైన ఉండాలి.
JAYE:	జాయే:
He didn't believe in female soldiers.	అతనుపురుషుడుసైనికులను నమ్మలేదు.
I finally asked him why.	నేను చివరకు ఎందుకు అడిగాడు.
He said he didn't want to put his life in the hands of a woman.	అతను చెప్పాడు అతను ఒక మహిళ యొక్క చేతులలో తన జీవితం చాలు కోరుకోలేదు.
I enlisted the next day.	నేను మరుసటి రోజు చేర్చుకుంది.
Spent the next seven years trying to outrank him so he'd have to salute me.	అతను వందనం నాకు కలిగి ఇష్టం కాబట్టి అతనికి outrank ప్రయత్నిస్తున్నారు ఆ తర్వాతి ఏడు సంవత్సరాల గడిపాను.
Did it work?	అది పని తెలుసా?
He died before I got the chance.	నేను అవకాశం వచ్చింది ముందు అతను మరణించాడు.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I'm actually gonna miss the red.	నేను నిజానికి ఎరుపు మిస్ గొన్న చేస్తున్నాను.
You look real nice.	మీరు నిజమైన nice చూడండి.
Hey.	హే.
I said we got guns to clean.	నేను మేము శుభ్రం తుపాకులు వచ్చింది అన్నారు.
The world ain't saving itself.	ప్రపంచ కూడా సేవ్ లేదు.
That was for the tax hike.	పన్ను ఎక్కి ఆలోచన.
Like you pay taxes.	మీరు పన్నులు చెల్లించవలసి ఇలా.
Ain't always about me.	నా గురించి ఎప్పుడూ కాదు.
ZARTAN:	ZARTAN:
Hey, hey, hey, hey.	హే ,హే ,హే ,హే .
We still need the man.	మేము ఇంకా మనిషి అవసరం.
Besides, we've grown close.	పాటు, మేము దగ్గరగా పెరిగింది చేసిన.
Is Storm Shadow in?	లో తుఫాను షాడో ఈజ్?
Don't you worry about him.	మీరు అతని గురించి చింతించకండి.
He'll be more than ready.	అతను సిద్ధంగా కంటే ఉంటాం.
I'm not too impressed with your Cabinet.	నేను చాలా మీ క్యాబినెట్ ఆకట్టుకున్నాయి కాదు.
(CHUCKLING) No confirmation hearings, that's what you get.	(CHUCKLING)మీరుపొందుటకుఏమిటిఏనిర్ధారణ విచారణలు,.
COBRA COMMANDER:	కోబ్రాకమాండర్:
Enough!	కావలసినంత!
I'll take it from here.	నేను ఇక్కడ నుండి పడుతుంది.
He who controls this briefcase, controls the U.S. nuclear arsenal and the fate of humanity.	ఇతను ఈ కేస్ నియంత్రిస్తుంది, సంయుక్త అణు శాలకు నియంత్రిస్తుంది మరియు మానవత్వం యొక్క విధి.
Open your eyes, Mr Ex-President.	మీ కళ్ళు తెరువు, Mr మాజీ అధ్యక్షుడు.
FIREFLY:	మిణుగురుబూచి:
The eyes are the windows to the soul.	కళ్ళుఆత్మవిండోస్ ఉన్నాయి.
(STRAINING)	(ప్రయాసకు)
Open up.	తెరిచి.
COBRA COMMANDER:	కోబ్రాకమాండర్:
Zeus is ready.	జ్యూస్సిద్ధంగాఉంది .
We just need one final piece of the puzzle.	మేము కేవలం పజిల్ యొక్క ఒక చివరి ముక్క అవసరం.
FIREFLY:	మిణుగురుబూచి:
Well done. (CHUCKLES)	అభినందనలు. (CHUCKLES)
History will stand in judgment.	చరిత్ర తీర్పు లో నిలబడటానికి.
Not of me.	లేదు నాకు.
Of you.	మీ.
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
What do we got, Jaye?	మేము జాయే, ఆలోచిస్తున్నారా లేదు?
Zartan's entire focus has been this nuclear summit.	Zartan యొక్క మొత్తం దృష్టి ఈ అణు శిఖరం ఉంది.
It has to be the key to whatever he's planning.	అతను యోచిస్తోంది సంసార కీ ఉండాలి.
All right.	అన్ని కుడి.
Well, then that's our target.	బాగా, అప్పుడు మా లక్ష్యం ఉంది.
Yeah.	అవును.
Guys, move.	గైస్, ఎత్తుగడ.
(COCKING GUN)	(కాకింగ్చేగన్)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
I think I'm faster than you, Snake Eyes.	నేను స్నేక్ ఐస్, నేను మీరు కంటే వేగంగా వద్ద అనుకుంటున్నాను.
Damn Ninjas.	డామన్ Ninjas.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
Good to see you, brother.	మీరు చూడలేదు, సోదరుడు.
Jaye.	జాయే.
Jinx.	జిన్క్స్.
FLINT:	FLINT:
Back up.	బ్యాకప్.
He's with us.	అతను మాకు తో ఉంది.
I am not with you.	నేను మీతో కాదు.
But for this once,	కానీ ఒకసారి కోసం,
I am not against you.	నేను మీరు వ్యతిరేకంగా కాదు.
How many of our men has he killed?	అతను ఎలా మా మంది మృతి ఉంది?
We're supposed to fight with him?	మేము అతనితో యుద్ధం చేయాలో?
The leaders of the world will gather tomorrow.	ప్రపంచ యొక్క నాయకులు రేపు సేకరించడానికి ఉంటుంది.
It's a trap.	ఇది ఒక ఉచ్చు.
Storm is the only one who knows Cobra's plan inside and out.	లోపల మరియు అవుట్ స్టార్మ్ కోబ్రా యొక్క ప్రణాళిక తెలిసిన ఒకే ఒక ఉంది.
He can help us find a way to stop it.	అతను మాకు అది ఆపడానికి ఒక మార్గం కనుగొనేందుకు సహాయపడుతుంది.
But we have to work together.	కానీ మేము కలిసి పని చేయాలి.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
All right.	అన్నికుడి.
Let's move.	లెట్స్ మూవ్.
Merry Christmas.	మెర్రీ క్రిస్మస్.
Makes you wonder about your neighbours.	మీరు మీ పొరుగు గురించి ఆశ్చర్యానికి చేస్తుంది.
Nice.	నైస్.
Open up that couch.	ఆ సోఫా తెరిచి.
Anything?	ఏదైనా?
I brought my own.	నా సొంత తెచ్చింది.
Nice.	నైస్.
Yeah, that'll work.	అవును, ఆ పని చేస్తాము.
Hey.	హే.
That one's mine.	ఒక గని ఆ.
This really is Patton's gun, isn't it?	ఈ నిజంగా ఇది పాటన్ యొక్క తుపాకీ లేదు?
Gift from his family.	తన కుటుంబం నుండి గిఫ్ట్.
What an honour.	ఏం గౌరవంగా.
You bet.	మీరు పందెం.
I was actually thinking about something a little more your size.	నేను నిజానికి మీ పరిమాణం కొద్దిగా ఎక్కువ ఏదో గురించి ఆలోచిస్తూ జరిగినది.
Try not to scratch her up.	ఆమె అప్ గీతలు లేదు ప్రయత్నించండి.
Idles a little rough in neutral.	తటస్థ లో కొద్దిగా కఠినమైన Idles.
I ain't gonna be in neutral.	నేను తటస్థ లో గొన్న కాదు.
Hoo-ah.	Hoo-ah.
What about you?	మీరు గురించి?
DOD says I can't come out of retirement.	DOD నేను విరమణ నుండి బయటకు చెప్పేవారు.
They didn't say anything about reenlisting.	వారు reenlisting గురించి ఏదైనా చెప్పలేదు.
Reporting for duty, Sergeant Major.	విధి కోసం రిపోర్టింగ్, సార్జంట్ మేజర్.
I'd like to bring a couple friends of mine.	నేను గని ఒక స్నేహితులను తీసుకుని కోరుకుంటున్నారో.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Colton's team, it's our honour.	మా గౌరవంకాల్టన్జట్టు, .
You guys take the perimeter.	మీరు అబ్బాయిలు చుట్టుకొలత పడుతుంది.
Flint, Jaye, Snake, you guys take the flank.	ఫ్లింట్, జాయే, స్నేక్, మీరు అబ్బాయిలు పార్శ్వం పడుతుంది.
Jinx and Storm, Trojan Horse.	జిన్క్స్ మరియు స్టార్మ్, ట్రోజన్ హార్స్.
Zartan will be holding the briefcase.	Zartan బ్రీఫ్ పట్టుకొని ఉంటుంది.
Storm will be the closest man to him.	స్టార్మ్ అతనికి సన్నిహిత వ్యక్తి ఉంటుంది.
But he can't move until we're all in position.	కానీ మేము స్థానంలో అన్ని వరకు అతను తరలించడం సాధ్యం కాదు.
Everyone keep your eye on the prize.	అందరూ బహుమతి మీ గమనించండి.
We secure the football, we secure the world.	మేము ప్రపంచంలో సురక్షిత ఫుట్బాల్, సురక్షిత.
Snake, how's all that sound?	స్నేక్, అన్ని ధ్వనించే ఎలా?
That's what I thought.	ఆ నేను భావించాను ఏమిటి.
FLINT:	FLINT:
Okay, wait.	సరే,వేచి.
Hold on a second.	రెండవపట్టుకో.
We still have enemy armour here, here, and here.	మేము ఇంకా ఇక్కడ, ఇక్కడ శత్రువు కవచం కలిగి, మరియు ఇక్కడ.
Right?	రైట్?
These tanks survive, we don't.	ఈ ట్యాంకులు మనుగడ, మేము లేదు.
Leave the tanks to me.	నాకు ట్యాంకులు వదిలి.
General?	జనరల్?
Call me Joe.	నాకు జో కాల్.
- Anything I missed?	- నేను తప్పిన ఏదైనా?
- No.	- నం
Rock solid.	రాక్ ఘన.
My orders?	నా ఆదేశాలు?
The President.	అధ్యక్షుడు.
- Brenda's with my team.	- బ్రెండా యొక్క నా జట్టు తో.
- Roger that.	- రోజర్ ఆ.
Does Brenda get a vote?	బ్రెండా ఒక ఓటు పొందుటకు లేదు?
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Negative.	ప్రతికూల.
You need a pen?	మీరు ఒక పెన్ అవసరం ?
I need your help.	నాకు మీ సహాయం అవసరం.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
All right.	అన్నికుడి.
Let's kick that ass!	లెట్స్ ఆ గాడిద వదలివేయడానికి!
Hoo-ah!	Hoo-ఆహ్!
ALL:	ALL:
Hoo-ah!	Hoo-ఆహ్!
REPORTER 1:	రిపోర్టర్1 :
A historic day for the President of the United States as he meets with...	ఒక చారిత్రాత్మకరోజు యునైటెడ్ స్టేట్స్ యొక్క అధ్యక్షుడు అతను కలుసుకుంటాడు గా...
This afternoon, the President is meeting with the leaders of the eight nuclear powers.	రిపోర్టర్2 : ఈ మధ్యాహ్నం, అధ్యక్షుడు నాయకులతో సమావేశం ఉంది ఎనిమిదిఅణుఅధికారాలు
Never before has a President been so bold to call the leaders of the world together...	రిపోర్టర్3 :
REPORTER 4:	రిపోర్టర్4 :
These are unprecedented nuclear talks that most believed would never happen.	ఈ అపూర్వమైన అణు చర్చలు ఉన్నాయి అత్యంతనమ్మకంతోఎప్పుడూజరగవని
REPORTER 5:	రిపోర్టర్5 : .
You can bet security is at its highest...	మీరుభద్రతాదానివద్ద ఉంది పందెం చేయవచ్చు అత్యధిక...
We may be closer to a nuclear-free world than we have ever been.	రిపోర్టర్6 : మేముఅణుఉచితప్రపంచానికిదగ్గరగా ఉండవచ్చు మేముఎప్పుడూఉండేవారు
My fellow world leaders, welcome to the hallowed grounds of Fort Sumter, whose proud walls saw the first shots in our nation's grievous Civil War.	ZARTAN:
Here, men rushed through the breach in a madness.	ఇక్కడ,పురుషులుఒక పిచ్చిలోఉల్లంఘన ద్వారా తరలించారు
What better place to step back from that same breach.	ఏమిటిఅదేఉల్లంఘననుండి తిరిగి దశను మంచి స్థానంలో
Renounce our darker natures.	మాముదురుస్వభావాలుత్యజించు
Forgive our staunchest foes.	మాstaunchestశత్రువులుక్షమించు
This site is symbolic.	ఈ సైట్ గుర్తు.
Not only for the peace we seek to achieve, but the conflagration we seek to avoid.	మేము సాధించడానికి కోరుకుంటారు శాంతి కోసం మాత్రమే, కానీమేమునివారించేందుకుకోరుకుంటారుదావానలం
The Cobras who protect us today are dedicated to the belief that there is no greater peace than peace of mind.	నేడుమాకురక్షించుకోడానికేఎవరుకోబ్రాస్ = = పెద్దది శాంతి నమ్మకం ప్రత్యేకించబడ్డాయి మనస్సుయొక్కశాంతికంటే
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
(APPLAUSE)	(చప్పట్లు)
RUSSIAN LEADER:	రష్యన్LEADER:
I'll say it again.	నేనుమళ్ళీచెప్పేఉంటుంది.
The world is safer with a nuclear presence.	ప్రపంచ అణు ఉనికిని సురక్షితమైన ఉంది.
I'm sure your electorate will be happy by our final proposal.	నేను మీ నియోజక మా ఆఖరి ప్రతిపాదన ద్వారా సంతోషంగా ఉంటుంది ఖచ్చితంగా వద్ద.
50% reduction by 2016.	2016 ద్వారా 50% తగ్గింపు.
There are a lot of leaders in this room.	ఈ గదిలో నాయకులు చాలా ఉన్నాయి.
But only one leader of the free world.	స్వేచ్ఛా ప్రపంచంలోని కానీ ఒకే నాయకుడు.
And he,	మరియు అతను,
I, stay with me, asked you here with the goal of universal disarmament.	నేను, నాతో ఉండడానికి, సార్వత్రిక నిరాయుధీకరణ యొక్క లక్ష్యం ఇక్కడ మీరు అడిగిన.
Nuclear zero.	విడి సున్నా.
Now, I was prepared to cajole to get what I want.	ఇప్పుడు, నేను ఏమి పొందుటకు బుజ్జగించు కు సిద్ధమైన.
I'm now at threaten.	నేను బెదిరించే ఇప్పుడు am.
Each of you will clear out his nuclear closet immediately.	మీరు ప్రతి వెంటనే తన అణు గది బయటకు క్లియర్ చేస్తుంది.
Failure to participate will be considered an act of war.	పాల్గొనేందుకు వైఫల్యం యుద్ధ చర్య పరిగణించబడుతుంది.
You're joking, of course.	మీరు కోర్సు యొక్క, joking ఉంటాయి.
This summit is over.	ఈ శిఖరం మీద ఉంది.
ZARTAN:	ZARTAN:
Then this is it.	అప్పుడుఇదే .
This is it, boys.	ఈ అబ్బాయిలు, ఇది.
This country is at war.	ఈ దేశం యుద్ధంలో.
With you and you and you and you and you and you.	మీరు మరియు మీరు మరియు మీరు మరియు మీరు మరియు మీరు మరియు మీరు తో.
JOE 1:	JOE1 :
Delta team in position.	స్థానంలోడెల్టాబృందం.
Echo, you're a go.	ఎకో, మీరు ఒక గో.
JOE 2:	JOE2 :
This is Echo.	ఈ ఎకోఉంది.
Beginning assault.	ప్రారంభమైదాడి
The U.S. nuclear arsenal is capable of destroying each of your countries 14 times over.	ZARTAN:
Fifteen, in the case of North Korea, just to be sure.	పదిహేను, ఉత్తర కొరియా విషయంలో, కేవలం తప్పకుండా.
And all	మరియు అన్ని
(BEEPING) at the push of a button.	(తీవ్రతతోధ్వనిచేస్తాయి) నొక్కిన ఒక బటన్.
(PEOPLE CLAMOURING)	(ప్రజలుCLAMOURING)
ZARTAN:	ZARTAN:
It's true.	ఇదివర్తిస్తుంది.
Yeah!	అవును!
Yeah, I pressed it.	అవును, నేను ఒత్తిడి.
You have lost your mind!	మీరు మీ మనస్సు కోల్పోయారు!
It's all relative.	ఇది అన్ని బంధువు.
You got three minutes to decide.	మీరు నిర్ణయించుకుంటారు మూడు నిమిషాల వచ్చింది.
MAN 1:	MAN1 :
You got next watch?	మీరుతదుపరివాచ్ వచ్చింది?
MAN 2:	MAN2 :
Maintain radio silence.	రేడియోనిశ్శబ్దంనిర్వహించండి.
(BOTH GRUNTING)	(రెండుGRUNTING)
(INDISTINCT CLAMOURING)	(అస్పష్టమయినCLAMOURING)
We cannot, we will not leave a legacy of acquiescence!	మేము వదలము కాదు సమ్మతి వారసత్వంగా!
- Bring the briefcase.	- బ్రీఫ్ తీసుకురండి.
(SPEAKING KOREAN)	(కొరియన్మాట్లాడే)
FRENCH LEADER:	ఫ్రెంచ్LEADER:
Don't do this!	ఈచేయొద్దు!
There can be no winners!	సంఖ్య విజేతలు ఉండవచ్చు!
Ooh.	Ooh.
High score.	అత్యధిక స్కోరు.
Let history record who was responsible for this madness.	ఈ పిచ్చి వ్యక్తి చరిత్ర రికార్డు లెట్.
Launch.	ప్రారంభం.
(SPEAKING HINDI)	(హిందీమాట్లాడే)
(SPEAKS KOREAN)	(కొరియన్స్పీక్స్)
Launch.	ప్రారంభం.
(SOLDIER GRUNTS)	(సైనికుడుGRUNTS)
Eyes on the Emerald City.	పచ్చ నగరాన్ని న ఐస్.
Jaye and Colton, you're a go for POTUS.	జాయేమరియుకాల్టన్,మీరుపోటస్కోసంఒకగో
You all right?	మీరు అన్ని కుడి?
Yeah.	అవును.
You all right?	మీరు అన్ని కుడి?
My cholesterol's a little high.	నా కొలెస్ట్రాల్ కొద్దిగా హై.
JAYE:	జాయే:
Jaye and General Colton.	కాల్టన్జాయే మరియుసాధారణ.
Checkpoint neutralised.	తనిఖీ తటస్థీకరణ
You're on your own.	మీరు మీ సొంత ఉన్నాయి.
(RAPID BEEPING ON MONITORS)	(మానిటర్లువేగంగాతీవ్రతతోధ్వనిచేస్తాయి)
Well, the good news is, no global warming summit next month.	బాగా, శుభవార్త సంఖ్య భూతాపం శిఖరం వచ్చే నెల, ఉంది.
Unless one of us cared enough about his place in history to unilaterally disable his warheads.	తప్ప ఒక చరిత్రలో తన స్థానం గురించి తగినంత ఆలోచించలేదు ఏకపక్షంగా తన వార్హెడ్లుగా డిసేబుల్.
Hmm?	అయ్యో?
You know, in the name of the children.	మీరు పిల్లల పేరు లో, తెలిసిన.
Any volunteers?	ఏదైనా స్వచ్ఛందంగా?
No?	సంఖ్య?
Fine.	ఫైన్.
Me.	నా.
(INDISTINCT TALKING)	(అస్పష్టమయినమాట్లాడుతూ)
(CELL PHONE RINGS)	(సెల్ఫోన్రింగ్స్)
Call your people to confirm.	మీ ప్రజలు నిర్ధారించడానికి కాల్.
You're a complete lunatic.	మీరు ఒక పూర్తి వెర్రివాడు ఉన్నాయి.
Says the man about to destroy Asia.	మనిషి ఆసియా నాశనం గురించి చెప్పింది.
Come on, who's going to follow suit, huh?	, అనుసరించే వెళుతున్న వారిని న కమ్, హుహ్?
Are you really going to stand by and watch as Earth is destroyed?	మీరు నిజంగా ద్వారా నిలబడటానికి మరియు భూమి నాశనం వంటి చూడటానికి వెళుతున్నారా?
Abort!	రద్దుచెయ్యి!
(SPEAKING HINDI)	(హిందీమాట్లాడే)
I figured North Korea for last.	నేను గత కోసం ఉత్తర కొరియా చిత్రవిచిత్రమైన.
(EXCLAIMS) (DEVICE BUZZES)	(అరిచారు) (DEVICEబజ్లు)
Got to love the little guy.	కొద్దిగా వ్యక్తి ప్రేమ గాట్.
Gentlemen.	జెంటిల్మెన్.
Welcome to a nuclear-free world.	అణు ఉచిత ప్రపంచానికి స్వాగతం.
I want to direct your attention to live images of your homelands.	నేను మీ స్వస్థలం చిత్రాలు నివసించడానికి మీ దృష్టిని దర్శకత్వం అనుకుంటున్నారా.
Now, you're looking at an advanced weapons system we call Project Zeus.	ఇప్పుడు, మీరు ఒక ఆధునిక ఆయుధ వ్యవస్థ వద్ద చూస్తున్నాయి మేము ప్రాజెక్ట్ జ్యూస్ కాల్.
There are seven Zeus satellites orbiting Earth.	ఏడు జ్యూస్ ఉపగ్రహాలు కక్ష్య భూమి ఉన్నాయి.
Each satellite contains 10 hollow platinum tubes filled with a tungsten rod.	ప్రతిఉపగ్రహ 10 ఖాళీ ప్లాటినం గొట్టాలు కలిగి ఒకటంగ్స్టన్రాడ్తోనిండి
Zeus satellite 1-A approaching London.	జ్యూస్ ఉపగ్రహ 1-A సమీపించే లండన్.
Ordnance live and loaded.	ఆర్డినెన్స్ ప్రత్యక్ష మరియు లోడ్.
Awaiting drop authorisation.	డ్రాప్ అధికార వేచి ఉంది.
Now, to direct a rod to its target, we don't launch it or fire it.	ఇప్పుడు, దాని లక్ష్యం ఒక రాడ్ దర్శకత్వం, మేము అది లాంచ్ లేదా అగ్ని లేదు.
COBRA COMMANDER:	కోబ్రాకమాండర్:
We drop it!	మేముదానినిడ్రాప్!
Gravity does the rest.	గ్రావిటీ మిగిలిన చేస్తుంది.
Observe.	గమనించండి.
Satellite 1-A.	ఉపగ్రహం 1-A.
Three, two, one, drop.	మేము రిమోట్ ప్రయోగ అధికారం.
MAN:	MAN:
A rod touches down eight times faster than a bullet.	ఒక రాడ్ ఎనిమిది రెట్లు వేగవంతమైన తూటా కంటే డౌన్ తాకిన.
And with a force significantly greater than a nuclear warhead.	మరియు ఒక శక్తి ఒక అణు వార్హెడ్ కంటే ఎక్కువ తో.
None of the fallout.	నేపథ్యంలో గమనిక.
All of the fun.	సరదాగా అన్ని.
(ALL GASPING) (EXCLAIMS IN HINDI)	(ALLయెగరోజు) (హిందీఅరిచారు)
FRENCH LEADER:	ఫాంట్ రంగు = "# 808080" ఫ్రెంచ్ LEADER:
You will have to answer for this.	మీరు ఈ కోసం సమాధానం ఉంటుంది.
To your Congress, your courts.	మీ కాంగ్రెస్, మీ న్యాయస్థానాలు.
Correction, they will have to answer to me.	కరెక్షన్, వారు నాకు సమాధానం ఉంటుంది .
What is it you want?	మీకు కావలసిన దానిని ఏమిటి?
I want it all.	నేను అన్ని మీరు.
The Cobra revolution has begun.	కోబ్రా విప్లవం మొదలైంది.
By pressing that button, Zartan initiated an auto-drop sequence.	బటన్ నొక్కడం ద్వారా, Zartan స్వీయ డ్రాప్ క్రమం ప్రారంభించారు.
My Zeus satellites are moving into position over your six remaining countries.	నా జ్యూస్ ఉపగ్రహాలు స్థానం లోకి తరలిస్తున్న మీ ఆరు మిగిలిన దేశాల.
Satellites 2-A through 7-A en route to targets.	ఉపగ్రహాలు 2-A లక్ష్యాలను మార్గంలో 7-A ద్వారా.
The same button that begins this can end it.	ఈ అది ముగించడానికి ప్రారంభమవుతుంది అదే బటన్ ఆ.
But I only press it for a price.	కానీ నేను మాత్రమే ఒక ధర కోసం అది నొక్కండి.
Total allegiance.	మొత్తం వహించుట.
(YELLS) (ALL SHOUTING)	(అరుస్తుంటారు) (ALLఅరవటం)
JINX:	jinx:
Block, secure the perimeter!	బ్లాక్,చుట్టుకొలతసురక్షిత
(GROANS)	(GROANS)
Get the control case from Zartan.	Zartan నుండి నియంత్రణ విషయంలో పొందండి! .
I'm going to drop them all.	నేను వాటిని అన్ని డ్రాప్ వెళ్ళిపోతున్నాను.
Head to the door!	తలుపు వెళ్ళండి!
Go, go, go!	వెళ్ళి, వెళ్ళి, గో!
Satellites en route to targets.	లక్ష్యాలను ఉపగ్రహాలు మార్గమధ్యంలో.
Beginning command protocols.	ఆదేశం ప్రోటోకాల్లు ప్రారంభం.
MAN:	MAN:
Follow that ground team!	భూమిజట్టుఅనుసరించండి!
Go!	గో!
Stay.	ఉండండి.
MAN:	MAN:
On your six, Cobra two!	మీ ఆరుఆన్ ,కోబ్రారెండు
Cobra one, Cobra one, I need eyes on!	కోబ్రా ఒక, కోబ్రా ఒక, నేను కళ్ళు అవసరం !
Eyes on!	ఐస్ ఆన్!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(GUN CLICKING)	(గన్క్లిక్)
Damn it.	ఇది డామన్.
(PANTING)	(PANTING)
SOLDIER:	సైనికుడు:
We've got her cornered.	. మేముఆమెమూలలు పొందాను
She ain't going anywhere.	ఆమెఎక్కడైనావెళ్ళడంలేదు
(BOTH GROANING)	(రెండుGROANING)
JINX:	jinx:
Go!	వెళ్ళండి!
ZARTAN:	ZARTAN:
Storm.	స్టార్మ్.
I never figured you for a Joe.	నేను ఒక జో కోసం మీరు చిత్రవిచిత్రమైన ఎప్పుడూ.
I'm very disappointed in you.	నేను చాలా మీరు అశాభంగం.
You're a bitch to hit.	మీరు కొట్టడం బిచ్ ఉన్నాయి.
(NINJA YELLING)	(నింజాపదాన్ని)
Traitor.	విద్రోహి.
Storm.	స్టార్మ్.
You know, this sword was never intended for anyone with anger management issues.	మీరు తెలుసు , ఈ కత్తి ఉద్దేశించిన ఎప్పుడూ కోపాన్ని సమస్యలు ఎవరైనా కోసం.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
Boom!	బూమ్!
(SILENCED GUNSHOT)	(నిశ్శబ్దమయ్యారుతుపాకీ)
- What was that?	- ఆ ఏమిటి?
- Shut up.	- నోరు ముయ్యి.
- Ray?	- రే?
- Yes, sir.	- అవును, సర్.
Check the door.	తలుపు తనిఖీ.
Give me a sit rep.	నాకు ఒక సిట్ ప్రతినిధి ఇవ్వండి.
I'm on it.	నేను ఉదయం.
(DOOR OPENING)	(తలుపుతెరిచే)
You two secure the entrance.	మీరు రెండు ప్రవేశ సురక్షిత.
(GUN FIRING)	(గన్ఫైరింగ్)
- What are you doing?	- మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
- Let's go.	- లెట్స్ గో.
We're out of here.	మేము ఇక్కడ ఉన్నాయి.
Stand down.	డౌన్ స్టాండ్.
I'm gonna shoot him!	నేను కాల్పులకు గొన్న వద్ద!
I said stand down!	నేను డౌన్ నిలబడటానికి అన్నారు!
Be a good G.I. Joe and drop the gun.	ఒక మంచి జి.ఐ. ఉండండి జో మరియు తుపాకీ డ్రాప్.
We're walking out of here.	మేము ఇక్కడ నుండి నడుస్తున్న.
I will shoot him in the head.	నేను తలలో షూట్ ఉంటుంది.
Do you understand me?	మీరు నాకు తెలుసా?
You're not listening, are you?	మీరు వినే లేదు, మీరు?
Put the gun down!	తుపాకీ డౌన్ ఉంచండి!
Drop it!	డ్రాప్!
(GROANS) (SCREAMS)	(GROANS) (అరుపులతో)
Easy, easy.	సులువు, సులభంగా.
Put some pressure on it.	ఇది కొన్ని వత్తిడి.
General Colton.	కాల్టన్ జనరల్.
- It's good to see you.	- ఇది మీరు చూడడానికి మంచి.
- Good to see you.	- మీరు చూడలేదు.
- Sorry, Mr President.	- క్షమించాలి, Mr అధ్యక్షుడు.
PRESIDENT:	PRESIDENT:
- No, it's fine.	- ఏ ,అదిజరిమానాఉంది.
Come on.	న కమ్.
Let's move.	లెట్ 'స్ మూవ్.
Here we go.	ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
Roadblock, POTUS secure.	రోడ్బ్లాక్, పోటస్ సురక్షిత.
No casualties.	సంఖ్య ప్రాణనష్టం.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
Roger that, Jaye.	రోజర్ఆ,జాయే
You betrayed the Hard Master.	మీరు హార్డ్ మాస్టర్ మోసం..
And made me what I am.	మరియు నేను ఏమి నాకు చేసిన.
Yep.	Yep.
Yeah, I can see that was wrong.	అవును, నేను ఆ తప్పు చూడగలరు.
(BOTH GRUNT)	(రెండుగుసగుసలాడుట)
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
We need eyes on Firefly and Cobra ASAP.	మేముకళ్ళు అవసరం ఫైర్ ఫ్లై మరియు కోబ్రా ASAP .
(GRUNTS)	(GRUNTS)
FLINT:	FLINT:
Courtyard clear.	ఆవరణంఉంది.
No sign of him.	అతని సైన్.
FIREFLY:	మిణుగురుబూచి:
Commander, I have the case.	కమాండర్,నేనుసందర్భాన్ని.
We are still a go.	మేముఇంకాఒక గో
How long till drop?	ఎంతకాలం డ్రాప్ వరకు?
On schedule, Commander.	షెడ్యూల్ న, కమాండర్.
Five minutes to live fire.	ఐదు నిమిషాల అగ్ని నివసించడానికి.
Final targeting to begin shortly.	ఫైనల్ త్వరలో ప్రారంభం చేసింది.
Zeus satellites 4 and 7 in position.	జ్యూస్ ఉపగ్రహాలు స్థానం లో 4 మరియు 7.
Zeus satellites 2, 3, 5, and 6 are locked on target.	జ్యూస్ ఉపగ్రహాలు 2, 3, 5, మరియు 6 లక్ష్యాన్ని లాక్ చెయ్యబడ్డాయి.
France,	ఫ్రాన్స్,
Russia, North Korea,	రష్యా, ఉత్తర కొరియా,
India, Israel, China.	భారతదేశం,ఇస్రేల్,చైనా
Block.	బ్లాక్.
Cobra Commander's bugging out.	కోబ్రాకమాండర్యొక్కబగ్గింగ్ఔట్
No sign of Firefly.	. ఫైర్ ఫ్లై యొక్క సైన్.
ROADBLOCK:	రోడ్బ్లాక్:
I've got him.	నేనుఅతనినిపాడించి.
Targets acquired.	టార్గెట్స్ కొనుగోలు.
Ordnance live and loading.	ఆర్డినెన్స్ నివసిస్తున్నారు లోడింగ్.
Zeus 4 is ready to fire.	జ్యూస్ 4 కాల్పులు సిద్ధంగా ఉంది.
Hatch is open.	హచ్ తెరిచి ఉంది.
(GROANING)	(GROANING)
MAN 1:	MAN1 :
Get him!	అతనికిపొందండి!
MAN 2:	MAN2 :
Take him out!	బయటకుపొందండి!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(GRUNTING)	(GRUNTING)
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
You want that case?	ఆ సందర్భంలో మీరు?
You're gonna have to come through me.	మీరు గొన్న నాకు ద్వారా రాబోయే ఉంటాయి.
Oh, yeah.	ఓహ్, అవును.
That's right.	హక్కు ఆ.
MAN:	MAN:
All satellites have begun load for final countdown.	. అన్నిఉపగ్రహాలచివరికౌంట్డౌన్కోసం లోడ్ ప్రారంభించారు
(BOTH GRUNTING)	(రెండుGRUNTING)
(BREATHING HEAVILY)	(ఎక్కువగాశ్వాస)
MAN:	MAN:
Launch codes confirmed.	ప్రారంభంసంకేతాలుధ్రువీకరించారు.
Ten seconds to live fire.	పది సెకన్లు అగ్ని నివసించడానికి.
Ten.	పది
Nine.	తొమ్మిది
Eight.	ఎనిమిది
Seven.	ఏడు.
Six.	ఆరు
Five.	ఐదు
Four.	నాలుగు
Three.	మూడు
Two.	రెండు.
Threat terminated.	థ్రెట్ రద్దు.
Team Bravo, perimeter has been cleared and secured.	టీమ్ బ్రేవో, చుట్టుకొలత క్లియర్ మరియు సురక్షితం ఉంది.
(WIND WHISTLING)	(WINDఈల)
MAN:	MAN:
Joe Command to covert operations.	. రహస్య కార్యకలాపాలకు జో కమాండ్
We have control of the perimeter.	మేముచుట్టుకొలతనియంత్రణకలిగి
Medical personnel are on the scene.	మెడికల్సిబ్బందిసన్నివేశంఉన్నాయి
All Joes are accounted for.	అన్నిJoesలెక్కలోకిఉంటాయి
We're going home.	మేముఇంటికివెళ్తున్నారు
The President is back safe in the Oval Office today, presiding over a ceremony honouring the G. I. Joes.	రిపోర్టర్1 :
With the world back in order, rebuilding has begun around the world.	GIJoesగౌరవించేవేడుక అధ్యక్షత
Those who stand beside us, the world knows them as Joes.	పునర్నిర్మాణంప్రపంచవ్యాప్తంగాప్రారంభించింది
We know them as heroes.	మేమునాయకులువాటినితెలుసు
(APPLAUSE)	(చప్పట్లు)
Jinx.	జిన్క్స్.
Welcome to the Joes.	Joes స్వాగతం.
Flint.	ఫ్లింట్.
Great job.	గ్రేట్ జాబ్.
Captain Jaye Burnett.	కెప్టెన్ జాయే బర్నెట్.
I sewed with your father.	నేను మీ తండ్రి sewed.
He'd be very proud of you.	అతను మీరు చాలా గర్వంగా భావించాలి.
MILITARY OFFICIAL:	MILITARYఅధికారిక:
Ladies and gentlemen, the G.I. Joes.	లేడీస్మరియు పెద్దమనుషులు, GI Joes
Hey.	హే.
For when you find Cobra Commander.	మీరు కోబ్రా కమాండర్ కనుగొనడానికి.
Where can we find you, General?	ఎక్కడ మేము సాధారణ, మీరు కనుగొనగలరు?
Just need my orders.	నా ఆదేశాలు జస్ట్ అవసరం.
You know, we'd make a hell of a team.	మీరు తెలుసు, మేము ఒక జట్టు యొక్క ఒక నరకం తయారు ఇష్టం.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
Thanks For Viewing (Worldwide7477)	వీక్షించడానికి ధన్యవాదాలు (Worldwide7477)
SubTitles Provided By Worldwide7477 Hey.	ఉపశీర్షికలు Worldwide7477 అందించిన.
Hey.	A..
Sweetie, would you hand me Nathan's medicine?	హనీ, మీరు నాకు నాథన్ ఔషధం ఇవ్వాలని?
Sure.	సింగ్.
There you are.	'Re కాదు.
Honey.	హనీ.
Here you go.	ఇక్కడ.
Some milk?	కొన్ని పాలను?
MAN:	MAN:
Good morning, guys.	అందరూ, గుడ్ మార్నింగ్.
Hey.	A..
Hey, hey.	హే, హే.
Dave, stop.	డేవ్, స్టాప్.
You're messing up his hair.	మీ జుట్టు కలగాపులగం.
Ah, it's good for him.	అమ్మో, అది అతనికి మంచి.
Make him look like Eddie Van Halen.	ఎడ్డీ వాన్ హలేన్ దానికి .
We are going to be late.	తర్వాత కమ్.
Have a good day at school.	పాఠశాల వద్ద ఒక మంచి రోజు.
Bye.	BA
Love you two.	నేను వాటిని రెండు ప్రేమ.
Be careful.	జాగ్రత్తగా ఉండండి .
Hey.	A..
Your lunch.	భోజనం అర్హత మొత్తం.
So, where are you taking me this weekend?	నేను ఎక్కడ ఈ వారాంతంలో సో?
We'll see.	చూడండి.
Hmm.	అయ్యో
Oh, man.	ఓహ్, మనిషి.
Come here.	ఇక్కడ కమ్.
Oh, God.	దేవుని, ఓహ్.
You're an idiot.	మీరు ఒక అవివేకిని ఉన్నాయి.
Nathan.	నాథన్.
Hey.	A..
Don't forget to meet me after practice.	తరువాత ఈ పద్ధతి నాకు కలిసే మర్చిపోవద్దు.
Okay.	సరే.
Open your textbooks to page 207.	పేజీ 207 పుస్తకంలో తెరువు.
I take it everyone did the reading last night.	అందరూ గత రాత్రి చదవడానికి ఉంచండి.
How's it going?	ఈ ఎలా ఏర్పడుతుందా?
The Civil War.	సివిల్ వార్.
Key battles.	ప్రధాన యుద్ధాలు.
Can anybody tell me the significance of the date July 21, 1861?	జూలై 21, 1861 ఎవరైనా నాకు యొక్క అర్థం చెబుతారా?
Matthew Caldwell.	మాథ్యూ కాల్డ్వెల్.
Uh, it was the first battle of Bull Run.	O, నుండి బుల్ రన్ మొదటి యుద్ధం
That's correct.	ఈ సరైనది.
But can you tell me who won?	నేను గెలుచుకున్న మీకు చెప్తాను?
Well, it was a real mess.	సరే, నిజమైన గందరగోళం ఉంది.
But Colonel Thomas J. Jackson got the credit and his nickname Stonewall for rallying Johnny Reb and driving the Union back to D.C.	కానీ కల్నల్ థామస్ J. జాక్సన్ అనాటి ప్రఖ్యాత உதாசீனப்படுத்தும் మారుపేరు జానీ రెబ్ ర్యాలీలు
Very good.	యూరోపియన్ యూనియన్ మరియు DC తిరిగి డ్రైవింగ్.
But reports of the battle were not without controversy.	వివాదం లేకుండా కాదు, కానీ నివేదికలు.
Since the Confederacy captured the Union supply depot at Manassas Junction--	పైన నుండి మరణం - MANASSAS కలిసే యూనియన్ వద్ద సరఫరా డిపో
Death from above.	అసోసియేషన్ నుండి పట్టుబడినప్పుడు.
You know I hate you, right?	కూడా మీరు నేను ద్వేషం తెలుసు?
No, I mean, just-- I just want to let you know.	సంఖ్య, నా ఉద్దేశ్యం, నేను - నేను తెలుసుకోవాలంటే.
How do you eat that garbage?	ఈ చెత్త తినడానికి ఎలా ?
You mean this?	ఈ అర్థం?
Okay.	సరే.
All right.	సరే.
I'm out of here.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను.
Hey, Lendie.	హే, రుణ.
Check this out.	టెస్ట్.
Shit.	సీ.
So, who's the dead man?	కాబట్టి డెడ్?
Hey, Matt.	హే, మాట్.
Check this out.	టెస్ట్.
It costs four rubies for a Dwarf spell.	ఈ స్పెల్ నాలుగు రత్నాలు, nilamanikkarkal ఖర్చులు మరగుజ్జు ఉంది.
That was mine.	ఈ గని.
What'd you say?	మీరు ఏమి లేదు?
Cam. Cam.	గేమ్ గేమ్
You two.	మీరు రెండు.
What?	ఏమిటి?
We're just messing around.	మేము కేవలం .
Detention.	నిరోధించబడింది.
GIRLS:	గర్ల్స్:
Hey!	హే!
Let's go, Colts!	కోల్ట్స్ వెళ్ళండి!
Whoo!	అద్భుతం!
Let's go, Colts!	కోల్ట్స్ వెళ్ళండి!
Let's go, Colts!	కోల్ట్స్!
Team, let's go!	టీమ్, న వస్తాయి!
Dude, do you think that maybe someday we can get out of school at the same time as everyone else?	మాన్, మీరు ఎప్పుడైనా భావించే ఉండవచ్చు నేను ఒకే సమయంలో పాఠశాల వెళ్ళండి?
Look at that.	చూడండి ఈ.
It's that little weasel.	అసాధారణ ఉంది.
Come on.	కమ్.
Let's go, Colts!	కోల్ట్స్ వెళ్ళండి!
Let's go, Colts!	కోల్ట్స్ వెళ్ళండి!
Let's go, Colts!	కోల్ట్స్ వెళ్ళండి!
Let's go, Colts!	కోల్ట్స్ వెళ్ళండి!
Let's go, Colts!	కోల్ట్స్ వెళ్ళండి!
Let's go, Colts!	కోల్ట్స్ వెళ్ళండి!
What's up, Chief?	కల్పించింది, ఏమి?
Well, I can see why you like to sit here.	ఎందుకు అవును, నేను ఇక్కడ చూడవచ్చు .
I mean, suddenly, I just got some more school spirit.	సగటు, అకస్మాత్తుగా అన్ని, నేను ఇప్పటికీ ఒక చిన్న పాఠశాల ఆత్మ రెడీ.
Jess, what's up?	జెస్, ఎలా ఉన్నావు?
You see those Riddle boys talking to your brother?	రిడిల్ అబ్బాయిలు మీ సోదరుడు మాట్లాడటానికి?
He's fine.	'S మంచి.
All right, girls, let's go again.	సరే, అబ్బాయిలు, వస్తాయి.
It's Nathan, right?	నాథన్, కుడి?
Yeah.	ఈజ్.
Hey, you a motor-head?	హే, మీరు తల ఒక మోటార్ ఉందా?
Got a '73 Plymouth 'Cuda, dual exhaust, V8.	నేను ఒక 73 ప్లేమౌత్ 'CUDA కోరిక am, రెండు ఎగ్సాస్ట్, V8.
318?	318?
Hell, yeah!	అవును!
He's not joking, dude.	అతను నిజంగానే, మనిషి.
It's a beauty.	ఇది ఒక అందం యొక్క.
Hey, you want to see it?	హే, మీరు చూడాలనుకుంటున్నారా?
I--I can't.	నేను - నేను కాదు.
I--I have to wait for my sister.	నేను - నా సోదరి కోసం వేచి ఉండాలి.
Come on.	కమ్.
He doesn't show just anybody.	ఇది ఎవరు తెలియదు.
♪ Our ship is burning 20 miles off the coast ♪	మా షిప్పింగ్ బర్నింగ్ బీచ్ 20 మైళ్లు ♪
Whoo-hoo!	Whoo-hoo!
♪ And as she slides into the darkened sea ♪	అతను చీకటిలో ఒక లోపంగా ఉంది ♪ ♪
♪ I'm haunted by this melody... ♪	నేను ఈ పాట తో నిమగ్నమయ్యాడు చేస్తున్నాను... ♪
GIRL:	అవివాహిత:
Ready?	సిద్ధమా?
Okay.	సరే.
Let's get down, let's get mean	నేను డౌన్ వెళ్ళి, మేము మీకు తెలియజేస్తాము
Come on, Colts, let's beat that team!	నేను ఈ జట్టు ఓడించారు కోల్ట్స్ న కమ్!
Let's get down, let's get mean	నేను ఈ జట్టు ఓడించింది కోల్ట్స్,
Come on, Colts, let's beat that team!	నేను డౌన్ వెళ్ళి, మేము?
Let's get down, let's get mean	నేను డౌన్ వెళ్ళి, మేము మీకు తెలియజేస్తాము
Come on, Colts, let's beat that team!	నేను ఈ జట్టు ఓడించారు కోల్ట్స్ న కమ్!
When are you gonna take me back?	నేను తిరిగి వచ్చినప్పుడు?
You like chicken?	మీరు చికెన్ కావలసిన?
Quit playing around, man.	, ద, ప్లే ఆపడానికి.
Come on.	కమ్.
Whoo!	అద్భుతం!
Yeah!	అవును!
Whoo!	అద్భుతం!
Oh, yeah!	ఓహ్, అవును!
Whoo!	ఓహ్!
Ha ha.	హా, హా.
You all right, kid?	సరే, పిల్లల?
That wasn't cool, man.	ఇది మంచి, వ్యక్తి.
Stop being a little girl.	Not a మహిళ.
I didn't scare you, did I?	నేను, నేను మీరు భయ?
Son of a bitch!	బాస్టర్డ్!
He pissed himself.	సాడ్.
On the new seat covers.	గురించి మాకు కలిగి.
Dude, get out.	డ్యూడ్, వదిలి.
Get out.	నిష్క్రమించు.
Out of the car, man.	అవుట్ కారు, మనిషి.
Heh. Dude, there's a bathroom by the garage.	Heh మనిషి, ఒక గారేజ్ బాత్రూమ్.
Why don't you get cleaned up, all right?	ఎందుకు కాదు శుభ్రంగా , కుడి?
See if you can get some beers.	మీరు కొన్ని బీర్లు పొందవచ్చు ఉంటే చూడండి.
♪ I'd find someone like you ♪	♪ నేను మీరు వంటి ఎవరైనా చూడగలరు ♪
♪ The kind of dream	రకమైన
♪ I've always held on to ♪	నేను ఎల్లప్పుడూ నిర్వహించారు ♪ ♪
I'll get the kid.	నేను.
Maybe he fell in.	ఫ్రెండ్ A.
Hey, buddy?	అతను పడిపోయింది?
You ready?	మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
You in here?	మీరు ఇక్కడ ఉన్నాయి?
Where's Nathan?	నాథన్ ఎక్కడ ఉంది?
I don't know.	తెలియని.
Please be okay.	అనుమతి దయచేసి.
Hey, Hols.	హే, hols.
What do you think?	మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
Heh. Very cute.	Heh మంచి.
Do you have to leave today?	నేడు వెళ్ళాలనుకుంటున్నారా?
I really just want to get back.	అసలైన, నేను తిరిగి వెళ్ళడానికి కలిగి.
My folks are in Palm Springs.	నా తల్లిదండ్రులు పామ్ స్ప్రింగ్స్ లో ఉన్నాయి.
I've got the house to myself for a couple days.	నేను నాకు ఇంట్లో ఒక రోజు లేదు.
Stay.	వేచి.
Come to the party with us.	మాతో రండి.
I really can't.	నేను ఖచ్చితంగా ఉండకూడదు.
I promised I'd work at the farmers' market.	నేను రైతులు మార్కెట్లో పని వాగ్దానం.
I'll be back in a week.	నేను ఒక వారం లో వస్తాం.
We can do something then.	ఏదో తరువాత మేము చేయవచ్చు.
Yeah, you always say that, but you'll just end up burying your nose in another textbook.	సరే, మీరు ఎల్లప్పుడూ చెప్పటానికి, , కానీ మాత్రమే ఒక పుస్తకం లో మీ ముక్కు దాయు.
Have a drink for me.	నా ఒక త్రాగడానికి.
You like that one?	నేను అనుకుంటున్నారా?
Sir, your change.	దేవుని మిగిలిన.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Have a good day.	ఒక nice రోజు.
Hey.	A..
Is that all for you?	ఇది మీరు?
Yeah.	ఈజ్.
You've been a huge help today, Holly.	'M ఒక పెద్ద సహాయం నేడు, పవిత్ర ఉంది.
Oh, are you kidding?	ఓహ్, మీరు తమాషా ఉంటాయి?
I love the market.	నేను మార్కెట్ ప్రేమ.
Well, I'm glad you're enjoying yourself.	సరే, నేను మీరు ఫన్ ఆనందంగా ఉన్నాను.
It's a madhouse today.	రోజు వెర్రి ఉంది.
Oh. Sorry.	ఓహ్, నేను క్షమించండి రెడీ!
Oh, dear.	ప్రియమైన ఓహ్.
Are you okay?	మీరు సరే?
Yeah, can you cover for me for a minute?	అవును, మీరు నేను ఒక నిమిషం కలిగి దాచవచ్చు?
Nathan?	నాథన్?
Excuse me, sir?	ఎక్స్క్యూజ్, సర్?
Did somebody just buy firewood from you?	మీరు కొనుగోలు ఫైర్ ఎవరైనా?
Plenty have, all day long.	అనేక రోజుల.
He had a beard, a dirty jacket, beat-up old shoes?	బియర్డడ్, మురికిగా మురికి, కొడతారు పాత బూట్లు ఉన్నాయి?
Oh, yeah.	ఓహ్, అవును.
He don't buy wood, he sells it to me.	నేను చెక్క అమ్మే, కొనుగోలు కాదు.
We just do a little business round this time of year.	ఈ సంవత్సరం మేము కొన్ని వ్యాపార పద్ధతి కలిగి.
What's his name?	తన పేరు ఏమిటి?
Well, he never said.	సరే, అతను చెప్పాడు.
He don't say much.	అతను చాలా మాట్లాడలేదు.
I think he gets his stock over in Riddle.	నేను అతను అంతటా రిడిల్ కార్యకలాపాలు గెట్స్ అనుకుంటున్నాను.
They got plenty of hardwood out there.	వీరు చెక్క చాలా ఉన్నాయి.
Why do you ask?	నేను తప్పక?
Are you okay, sweetie?	మీరు తేనె, సరేనా?
Yeah.	ఉంది.
Everything's fine.	అన్ని బాగా ఉంది.
Uh, but I have to go.	బాగా, కానీ నేను వెళ్ళడానికి కలిగి.
I'm really sorry.	నేను క్షమించండి రెడీ! .
...and the Beast that was and is nigh, even is the eighth and is of the seventh and goeth into perdi--	... మరియు, మరియు జంతు అని, ఎనిమిదవ మరియు ఏడవ మరియు గో టు హెల్ -
Hey there.	అక్కడ హే.
No, don't be afraid!	బయపడకండి!
Excuse me, sir?	ఎక్స్క్యూజ్, సర్?
Can you tell me where the police station is?	మీరు ఇక్కడ స్టేషన్ నాకు వివరంగా చెప్పగలరా?
Sir?	సర్?
Excuse me.	నేను క్షమించండి రెడీ! .
Excuse me.	నేను క్షమించండి రెడీ! .
I really need to speak to the sheriff.	నేను షెరీ మాట్లాడటానికి కావలసిన.
What's the name?	పేరు ఏమిటి?
Holly Teller.	పవిత్ర టెల్లర్.
He's in a meeting.	అతను ఒక సమావేశం ఉంది.
Take a seat.	వేచి. నేను మీ ఫోన్ ఉపయోగించండి కాదు
Could I use your phone?	?
I suppose.	మొదటి
Hey, this is Dave Teller.	హే, ఈ డేవ్ టెల్లర్ ఉంది.
I'm not available to take your call right now, but if you leave a message,	నేను కాల్ తీసుకోవాలని అందుబాటులో లేదు , కానీ మీరు ఒక సందేశాన్ని వదిలి ఉంటే,
I'll get back to you as soon I can.	గోప్యతా 'LL.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
MAN:	MAN:
Amber.	అంబర్.
Oh, God.	దేవుని, ఓహ్.
It's my body.	నా శరీరం ఉంది.
Why do you care?	మీరు భయపడి ఉంటాయి?
Well, you might as well paint a bull's-eye on your ass.	సరే, మరియు మీరు తన గాడిద ఒక లక్ష్యం చిత్రీకరించాడు.
God, give it a rest, Dad.	దేవుని మరియు తండ్రి ఇవ్వాలని.
Bill.	బిల్.
Look who's here.	ఎవరు ఇక్కడ యొక్క లుక్.
Sheriff Richards.	షెరీఫ్ రిచర్డ్స్.
I'm Holly Teller,	'M పవిత్ర టెల్లర్
Nathan Teller's sister.	నాథన్ టెల్లర్ సోదరి.
What can I do for you?	నేను ఏమి చెయ్యగలరు?
I saw my brother.	- నా సోదరుడు చూసింది.
He's alive, and I think he's here in Riddle.	అతను సజీవంగా ఉంది , నేను అతను ఇక్కడ రిడిల్ లో భావిస్తున్నాను.
Let's slow down a minute.	మేము ఒక నిమిషం వేగాన్ని కలిగి ఉంటాయి.
You saw your brother?	మీరు మీ సోదరుడు చూడండి?
Here in Riddle?	ఇక్కడ రిడిల్ వద్ద?
Not here.	ఇక్కడ.
Back in Jefferson, and I'm not positive--	జెఫెర్సన్, మళ్ళీ, నేను ఖచ్చితంగా తెలియదు -
You're not positive.	మీరు సానుకూల కాదు.
but I think they were headed here.	అవి ఉన్నాయి.
You're not positive.	మీరు సానుకూల కాదు.
Well, I saw a man in a truck.	అవును, నేను ఒక ట్రక్ లో ఒక మనిషి చూసింది.
Nathan was riding with him.	నాథన్ అతనితో వాకింగ్.
Ms. Teller, when family members suffer a loss, it can be very difficult.	శ్రీమతి టెల్లర్, కుటుంబ సభ్యుల నష్టాన్ని ఉన్నప్పుడు , చాలా కష్టంగా ఉంటుంది.
I'm not making this up.	నాదగ్గర.
All right, let's talk in my office.	నా ఆఫీసు లో మాట్లాడటానికి సరే, .
Have a seat.	వేచి.
Now, unless there's any new evidence, then the case is closed.	ఇప్పుడు, కొత్త సాక్ష్యం ఉంటే కేసును మూసివేశారు తర్వాత.
But I told you, I--I saw him.	కానీ నేను , ఆ - నేను అతనిని చూసింది.
Well, lots of people saw him or claimed that they saw him.	అవును, చాలా మంది ప్రజలు చూసిన లేదా వాదనలు కలుసుకున్నారు చేయాలి.
That's the problem.	ఈ సమస్య.
Nothing ever happens.	ఏమీ జరగవచ్చు.
Let me give you some advice.	నేను మీరు కొన్ని సలహా ఇస్తాను.
Why don't you go back to Jefferson and tell the people there what you think you saw?	ఉన్నాయి మీరు చూసింది ఏమనుకుంటున్నారో ప్రజలు చెప్పడానికి జెఫెర్సన్ ఎందుకు వెనక్కి?
Because he's not in Jefferson.	ఇది జెఫెర్సన్ కాదు ఎందుకంటే.
He's here.	అది ఇక్కడ ఉంది.
You're just refusing to believe me.	మీరు నాకు నమ్మకం తిరస్కరించవచ్చు.
When your little brother went missing, it was as if this entire town was put on trial.	తన సోదరుడు యొక్క అదృశ్యం, అన్ని నగరం వలె ఉందని పేర్కొంది.
The FBI, state troopers, everyone came in like the Knights Templar.	FBI రాష్ట్ర పోలీసు, అందరూ నైట్స్ టెంప్లర్ వచ్చింది.
Everyone knew best.	అందరూ జరిమానా ఉంది.
He's a missing child.	ఒక తప్పిపోయిన పిల్లల.
How could you turn your back to that?	ఎలా మీరు చెయ్యవచ్చు?
You're just another outsider coming in on your white horse, making demands.	మీరు వాడిగా ఉన్నాము తన తెలుపు గుర్రం , అభ్యర్ధనలను కమ్.
We've done all that we could do.	నేను చేయడానికి ప్రతిదీ చేసింది.
So that's it?	అది?
Sometimes your problems are your own.	కొన్ని సందర్భాల్లో మీ సమస్యలు ఖాతాల్లో.
No, it's semiautomatic.	ఒక పాక్షిక స్వయంచాలక.
Come on.	కమ్.
Let me just hold it.	నేను ఇవ్వాలని.
Now, you know I can't do that.	ఇప్పుడు నేను దీన్ని చెయ్యలేరు, మీరు ఆ తెలుసు.
Mmm.	MMM.
Are you sure about that?	మీరు భావిస్తున్నారా?
Look, I gotta get back, all right?	నేను మళ్ళీ కుడి పొందుటకు చూడాలి, చూడండి?
All right, then.	సరే.
You're Holly Teller.	మీరు పవిత్ర టెల్లర్ ఉన్నాయి.
We went to school together.	మేము కలిసి పాఠశాల వెళ్లిన.
I know who you are.	మీరు నేను am ఎవరు తెలుసు.
So, uh, what are you doing here in Riddle?	సో, ఊ, మీరు రిడిల్ ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నావు?
I was hoping to get help from the Sheriff.	Serih నేను విశ్వాసం సహాయం పొందండి.
From my dad?	నా తండ్రి?
Yeah, he's anything but helpful.	అవును ఉపయోగకరమైన ఏమీ.
Is, uh, this about your brother?	సంఖ్య, ఊ, తన సోదరుడు, ?
Yeah.	ఈజ్.
Come on.	కమ్.
Bill... this gonna be a problem?	బిల్... సమస్య?
Don't you worry about it.	చింతించకండి.
This doesn't concern you.	మీరు ఆందోళన లేదు.
Mm-hmm.	MM-అయ్యో.
These past few years must have been pretty hard on you.	ఇటీవలి సంవత్సరాలలో, మీరు చాలా కష్టం ఉండేది .
Doesn't help that everybody wants to forget.	ప్రతి ఒక్కరూ మర్చిపోతే కోరుకుంటున్నారు సహాయం.
My parents have been really strong, but... even they're starting to give up hope.	నా తల్లిదండ్రులు చాలా బలమైన, కానీ... , వారు కూడా ఆశ అప్ ఇవ్వడం మొదలుపెట్టాయి.
Yeah, well, at least you still have your parents.	సరే, ఓకే, కనీసం మీరు ఇప్పటికీ మీ తల్లిదండ్రులు కలిగి.
My dad and I-- have a terrible relationship.	నా తండ్రి మరియు నేను - ఒక భయంకరమైన సంబంధం.
I was kind of counting on him to show a little bit more compassion.	వాటిని చూపించడానికి దయ నేను ఆలోచిస్తూ జరిగినది.
Yeah.	ఈజ్.
Ha ha ha.	హా, హా, హా.
Well, don't take it personally.	బాగా, వ్యక్తిగతంగా తీసుకోకపోతే.
He's, uh, not really one for foreigners.	అతను , ఊ, నిజానికి సంఖ్య విదేశీయులు ఒక .
No, he thinks anybody who comes here is some kind of... threat to his little world.	సంఖ్య, అనుకున్నంత ఇక్కడ వస్తుంది ప్రతి ఒక్కరికీ ఒక రకమైన... మీ చిన్న ప్రపంచానికి థ్రెట్.
You know, my grandmother used to show me these pictures.	మీరు తెలుసు , నా అమ్మమ్మ నన్ను ఈ చిత్రాలు చూపుతుంది.
Before that hospital closed down, this place really wasn't that bad.	ఆసుపత్రిలో ముగింపు ముందు నిజంగా కాదు ఈ స్థలం వద్ద చెడు.
I mean, there was a hotel and a bank.	నా ఉద్దేశ్యం, అది ఒక హోటల్ మరియు ఒక బ్యాంకు.
Amber, I came here for a reason, and it wasn't to give your father a hard time.	అంబర్, మరియు నేను ఒక కారణం కోసం ఇక్కడ వచ్చింది ఇది మీ తండ్రి మీరు హార్డు సమయం ఇవ్వాలని లేదు.
But he was the sheriff when my brother disappeared.	కానీ అతను షెరీఫ్ ఉంది నా సోదరుడు అదృశ్యమైన చేసినప్పుడు.
That didn't happen here.	ఇక్కడ జరగలేదు.
Those boys... they were from here.	ఈ అబ్బాయిలు... హియర్.
Holly, they just went for a ride.	హోలీ , వారు ఒక నడక కోసం వెళ్ళి.
That's it.	"ఈ
Nobody knows what happened after that.	ఎవరూ ఆ తరువాత ఏమి జరిగిందో తెలుసు
I know. That's not what I meant. I--	నేను నాకు -
I need a drink.	..... తాగాలి
♪ Gotta spread the money blues... ♪	♪ నేను డబ్బు బ్లూస్ వ్యాప్తి... ♪
Amber, hold on.	వెయిటింగ్, అంబర్.
There's something I need to explain.	'S నేను వివరించేందుకు ఉండాలి ఏదో.
Relax.	విశ్రాంతి.
Sam?	సామ్?
Two beers.	రెండు బీర్లు.
Got it.	నేను అర్థం.
I can't relax.	నేను విశ్రాంతి కాదు.
Sure you can.	ఖచ్చితంగా మీరు.
Have a beer.	ఒక బీరు.
You don't understand.	అర్థం లేదు.
I saw my brother today.	- నేను ఈ రోజు నా సోదరుడు చూసింది.
What?	ఏమిటి?
At the farmers' market back in Jefferson.	జెఫెర్సన్ వ్యవసాయదారుల మార్కెట్ వెనుక.
This guy had him in his pickup truck.	అతను తన ట్రక్ లో .
Before I had a chance to get to them, they drove off.	నేను పొందేందుకు వెళ్లిన ముందు, పొందేందుకు అవకాశం.
I think the guy lives in Riddle.	నేను రైట్ లో నివసిస్తుంది వ్యక్తి రెడీ.
That's why I came here.	ఎందుకు నేను ఇక్కడ వచ్చింది.
Are you sure it was him?	మీరు అతనిని ఉంది మీరు భావిస్తున్నారా?
I couldn't get that close of a look, but...	లుక్, నేను దగ్గరగా పొందుటకు, కానీ కాదు...
I know my brother.	నా సోదరుడు అనుకుంటున్నాను.
It had to be him.	ఇది ఉండాలి.
That's why you were talking to my dad.	నా తండ్రికి మాట్లాడుతున్నాను.
But why would...	కానీ ఎందుకు...
There must be something he's not telling you.	మీరు ఏదో ఉండాలి లేదు.
What are you saying?	మీరు ఏమంటున్నారు?
I'll be right back.	నేను వస్తున్నాను.
Get lost, wench.	అప్పుడు, పురుషుడు.
Look who's here.	ఎవరు ఇక్కడ యొక్క లుక్.
♪ You know that beggars can't choose ♪	బిచ్చగాళ్ళు choosers ఉండకూడదు అని ♪ ♪
♪ Gotta spread the money... ♪	నేను డబ్బును... ♪
You're that girl, aren't you?	మీరు, ఒక అమ్మాయి, ఇది కాదు?
The one whose brother went missing?	దీని సోదరుడు అదృశ్యమైన?
♪ Beggars can't choose	♪ బిచ్చగాళ్ళు choosers ఉండకూడదు
♪ Gotta spread the money blues ♪	నేను బ్లూస్ ఉంచాలి డబ్బు ♪ ♪
I'm sorry.	నేను క్షమించండి రెడీ! .
I should keep my stupid mouth shut.	నా తెలివితక్కువదని నోరు కలిగి.
I didn't mean any harm.	నేను తప్పు ఏమీ చేయలేదు.
It's okay.	సమస్య.
Wait.	వేచి.
What do you know about it?	మీరు ఏమి తెలుసు?
I can't talk about this right now.	నేను ఇప్పుడు దాని గురించి మాట్లాడటానికి కాదు.
MAN:	MAN:
Sam!	సామ్!
Another round.	మరొక రౌండ్.
Yeah, yeah.	అవును, అవును.
Keep your hat on.	మీ టోపీ ఉంచండి.
Holly.	హోలీ.
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
I don't want to talk to him.	అతనికి మాట్లాడు లేదు.
Hi, Holly.	హలో, హోలీ.
Don't worry.	చింతించకండి.
He's here to help.	ఇక్కడ అతనికి సహాయం.
We're in.	మేము
AMBER:	పసుపు:
Found it.	దొరకలేదు.
"Myotonia Congenita.	"Myotonic Congenita
Thompson's Disease."	థామ్సన్ వ్యాధి"
Does that mean anything to you?	మీరు ఏదైనా అర్థం?
We've known about Nathan having Thompson's since he was little.	నేను అతనిని నాథన్ థాంప్సన్ గురించి కొద్దిగా తెలుసుకోవాలంటే.
"Name of child, Nathan Bristol."	"పేరు పిల్లలు, నాథన్ బ్రిస్టల్ "
"Place of birth,	పుట్టిన "స్థానంలో
Riddle, Pennsylvania."	రిడిల్, పెన్సిల్వేనియా "
Birth parents, Gene and Sandra Bristol.	సాంద్ర బ్రిస్టల్ జన్యువులు మరియు జీవ తల్లిదండ్రులు.
"Known siblings, Holly Bristol."	" బ్రిస్టల్ పవిత్ర బ్రదర్స్ కోసం పిలుస్తారు."
You were adopted?	మీరు తీసుకోవడం జరిగింది?
Riddle psychiatric files?	మనస్తత్వ శాస్త్రం రైట్ ఫైళ్లు?
Oh. Hold on.	ఓహ్, ఒక నిమిషం వేచి ఉండండి.
AMBER:	అంబర్ :
Bristol.	బ్రిస్టల్.
Bristol. Bristol.	బ్రిస్టల్ . బ్రిస్టల్.
"January 17, 1989,	"జనవరి 17, 1989,
"Gene Bristol was arrested by authorities	" జన్యు బ్రిస్టల్, అధికారులు అరెస్టు చేశారు
"at 7:31 in the morning after a neighbor reported a disturbance at the residence."	అతను తన " జీవితం బ్రిస్టల్ సాంద్ర "
"He had taken the life of Sandra Bristol, stabbing her 13 times in the chest and back."	హోం ఒక భంగం నివేదిక 7: 31 వద్ద ఒక పొరుగు తర్వాత am " ఛాతీ లో ఆమె 13 సార్లు పోట్లు మరియు తిరిగి "
Oh, God.	దేవుని, ఓహ్.
It says, "Gene Bristol, pronounced unfit to stand trial,	ఆమె చెప్పారు: "జీన్ బ్రిస్టల్, విచారణకు అసమర్థ అన్వయించ
"has been committed to Riddle Psychiatric Hospital on this day of March 15, 1989."	" రైట్ ఒక మానసిక వైద్యశాలలో న నియమించుకున్నారు మార్చి 15, 1989, రోజు"
We gotta get out of here.	బయటకు ఉండాలి.
Let's go.	నా మనస్సు ♪ చిప్
♪ The chip inside my mind	ఇక్కడికి రండి
♪ The one behind my eyes... ♪	నా కళ్ళు వెనుక... ♪
Hey. Anything left to drink?	A. సంఖ్య మద్యపానం
Um... whiskey.	A. .. విస్కీ
♪ Of a shrine	♪ అభయారణ్యం
♪ Pulsing in the head	♪ స్థిర ప్రవాహ తల
♪ I don't even sleep anymore ♪ ♪ A NASA weather vane ♪ Transmissions from outer space ♪	ఒక Messier NASA స్పేస్ ప్రసారాలు ♪ ♪
♪ Weird skies at night...	ఆకాశంలో వింత అదే రాత్రి... నేను ఇప్పటికీ ♪ ♪ నిద్ర లేదు
Dude, what's she doing here?	డ్యూడ్, అతను ఇక్కడ ఏమి ఉంది
You're not gonna believe this shit.	ఈ కథ నమ్మకం వెళుతున్న
Hey.	మంచి ..
♪ I don't even sleep any more... ♪	♪ నేను ఇంకా నిద్ర వద్దు... ♪
You know, their lives changed a lot that day, too.	మీకు తెలిసిన వారి జీవితాలను, ఆ రోజు మార్చబడింది.
♪ Transmissions from outer space... ♪	ఖాళీ నుండి ♪ ప్రసారాలు... ♪
I know.	నాకు తెలుసు.
I know.	నేను తెలుసు.
I just wasn't expecting all this.	నేను ఈ ఆశించే లేదు.
I just want to find my brother.	నా సోదరుడు కనుగొనేందుకు అవసరం.
What else does it say?	చెప్పటానికి ఇంకా ఏమి?
"Gene Bristol, declared dead along with 43 others,	"జీన్ బ్రిస్టల్, 43 ఇతరులతో పాటు , మరియు ఉచ్చారణ చనిపోయిన
September 3, 1989."	సెప్టెంబర్ 3, 1989"
That was the night of the fire.	ఈ అగ్ని రాత్రి.
The hospital became a place for the criminally insane... but not everyone in town approved.	నేరారోపణపై వెఱ్ఱి ఆసుపత్రిలో ఒక స్థలం... నగరాన్ని, కానీ ప్రతి ఒక్కరూ గుర్తించారు.
Okay, boys.	సరే, అబ్బాయిలు.
Let's fire it up.	అగ్ని హిమ్.
There were questions of security and rumors of patient abuse.	రోగి దుర్వినియోగం మరియు పుకార్లు భద్రత సమస్యలు ఉన్నాయి.
When a local nurse was killed... chaos broke out within the walls.	ఉన్నప్పుడు స్థానిక నర్స్, చంపబడ్డాడు... ఖోస్ గోడల లోపలి విస్ఫోటనం.
CAMERON:	CAMERON:
The asylum was put on lockdown.	పారిపోయినవారు అరెస్టు.
It's the way it has to be.	ఇది ఉండాలి ఎలా.
CAMERON:	CAMERON:
That's when the fire started.	అగ్ని మొదలు ఈ.
It could have been the prisoners.	ఇది స్వాధీనం చేయవచ్చు.
Some think it was hospital administrators.	నేను కొన్ని ఆసుపత్రి యాజమాన్య ఆశిస్తున్నాము.
Others blamed a group of kids.	ఇతరులు పిల్లల గుంపుతో కారణమని.
Many were burned alive.	సజీవంగా అనేక కాలిపోయిన.
It's not all peachy keen and white picket fences, like in Jefferson.	అందరూ ఆసక్తి బీచ్ ఉంది తెలుపు పికెట్ ఫెన్స్, జఫర్సన్ వంటి .
Well, actually,	అవును, వాస్తవానికి,
Holly was born here in Riddle.	పవిత్ర రిడిల్ ఇక్కడ జన్మించాడు.
That makes you one of us.	మాకు ఒక చేస్తుంది.
[ high-pitched ] One of us.	[ట్రిపుల్] మాకు ఒక.
One of us.	మాలో ఒకరు.
One of us.	గాని మాకు.
One of us.	మాకు ఒక.
One of us.	ఒక.
One of us.	ఒక.
Okay, let's go ahead and, uh--This one.	- ఈ సరే, ఊ, యొక్క వెళ్ళి వీలు.
Yes, Doctor.	అవును, డాక్టర్.
Great.	గ్రాండే .
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
CAMERON:	CAMERON:
Check this out.	ఈ చూడండి.
Aww.	B.
Hey there, sleepyhead.	హే, sleepyhead.
What's that?	ఈ ఏమిటి?
"Holly, meet me at the quarry in an hour.	"హోలీ, నేను ఒక జీవిత కాలం am
"It's about your brother.	"ఈ మీ సోదరుడు
Come alone. Sam."	ఒంటరిగా కమ్ సామ్"
Did you talk to Sam?	మీరు మాట్లాడి సామ్
Yeah, when you left me at the bar.	అవును, మీరు బార్ లో నన్ను వదిలి ఉన్నప్పుడు
Oh. All right,	బాగా ఓహ్,
I'm gonna go get the boys.	నేను శ్రద్ధ వహించడానికి వెళుతున్నాను
No, wait.	సంఖ్య, వేచి
I'm not gonna let you go up there by yourself.	మద్దతు
Please.	నేను ఒక అక్కడే కాదు
This could be my only chance.	ఈ నా మాత్రమే అవకాశం కావచ్చు
Can you tell me how to get there?	మీరు నాకు వివరంగా చెప్పగలరా అక్కడ ఎలా
Wait. What exactly did she say?	జస్ట్ వేచి
She just said she had to take care of something.	ఆమె ఒక తర్వాత చెప్పారు
That my daughter?	నా కుమార్తె
Did she at least say where she was going?	మీరు ఒక మిలియన్ ఆశ్చర్యం ఆపడానికి కాదు
Could you stop asking me a million questions?	అది ఎక్కడ వద్ద తెలియదా? తరచుగా అడిగే ప్రశ్నలు
You guys starting early?	ప్రారంభ మొదలు?
Sam?	సామ్?
Glad you could make it.	మీరు చేయగలిగితే సంతోషిస్తున్నాము.
Who are you?	మీరు ఎవరు?
Where's Sam?	సామ్ ఎక్కడ ఉంది?
I'm the man you want to talk to.	నేను మాట్లాడటానికి మాత్రమే వ్యక్తిని.
You're not gonna find your brother.	మీరు అతని సోదరుడు వెదుక్కోవచ్చు.
What do you know about Nathan?	ఏం నాథన్ గురించి?
You know, there's a lot you don't know about our little town.	మీరు తెలుసు, చాలా ఉన్నాయి మా నగరం గురించి తెలియదు.
You've been snooping around where you don't belong.	మీరు ఒక గూఢచారి కాదు ఉంటే.
Look, I saw my brother.	లుక్, నేను నా సోదరుడు చూసింది.
I saw him.	VI.
I know he's here.	నాకు తెలుసు ఇక్కడ ఉంది.
We don't share our secrets.	మేము మా రహస్యాలు పంచుకోని .
Where is he?	అతను ఎక్కడ ఉంది?
You don't understand, do you, sweetheart?	మీరు అర్థం లేదు, , ప్రియమైన?
Don't touch me.	డోంట్ టచ.
Hey!	హే!
Hey!	హే!
No!	సంఖ్య!
No!	సంఖ్య!
Please!	దయచేసి!
Please!	దయచేసి!
No!	సంఖ్య!
No!	సంఖ్య!
No. No.	నం
You made a big mistake coming here.	ఒక పెద్ద తప్పు ఇక్కడ వస్తున్న మేడ్.
No!	సంఖ్య!
Get off of me.	నాకు అనుమతించు.
No!	సంఖ్య!
Are you okay?	మీరు సరే?
Oh, look out!	O, జాగ్రత్త!
It's Jack Abel.	జాక్ అబెల్.
What was he doing here?	అతను ఇక్కడికి చేస్తున్న?
Wouldn't expect him to do something like this.	అతనికి ఏదో చేయాలని ఆశించే లేదు.
What did you do?	మీరు ఏం చేసావ్?
He was gonna tell me something.	అతను నాకు ఏదో చెప్పారు.
I know it.	నాకు తెలుసు.
Holly... what is wrong with you?	హోలీ... మీరు తప్పు ఏమిటి?
He knew something about Nathan.	అతను నాథన్ గురించి తెలుసు.
He was gonna hurt you... and now he's dead!	ఈ గాయం... ఇప్పుడు అతను డెడ్!
Calm down.	Com.
All right, look, it was an accident.	సరే, ప్రమాదంలో చూడండి.
What was I supposed to do?	నేను ఏమి చేయాలి?
We have to tell the sheriff.	షెరీఫ్ చెప్పటానికి ఉండాలి.
No. Look, we can't do that.	నం లుక్, అది కాదు.
They'll--They'll never believe us.	- మేము ఆలోచన.
The guy's dead, Cam. We kind of have to report it.	హ్యాండ్, మేము చనిపోయే కావలసిన గేమ్ రకం.
There's no way in hell the town's gonna understand.	నగరం గ్రహించవచ్చు నరకం లో ఏ మార్గం లేదు.
They'll protect him.	వారు మిమ్మల్ని ఉంచాలని అవసరం.
And besides, Amber's dad has been gunning for us since we were kids.	అదనంగా, అంబర్ తండ్రి మేము పిల్లలు ఉన్నప్పుడు మాకు గన్నింగ్ ఉంది.
Cam is right.	గేమ్ కుడి.
It was just a mistake, especially with Holly being here.	ఈ మాత్రమే ఒక దోషం హోలీ, ముఖ్యంగా ఇక్కడ ఉండటం.
Wait.	వేచి.
Holly.	హోలీ.
This has gotten way out of hand.	ఈ పరిమితి లేదు.
Nathan's gone, isn't he?	నాథన్ సంఖ్య?
I'm not sure.	నాకు ఖచ్చితంగా తెలియదు.
I don't know what I'm doing here anymore.	నేను ఏమి చేస్తున్నానో నాకు తెలుసు లేదు.
I need to go home.	నేను ఇంటికి వెళ్ళడానికి కలిగి.
You kids been getting into trouble?	మీరు పిల్లలు ఇబ్బంది లో పొందడానికి ఉంచింది?
Amber, get in the car.	కారులో పొందండి, అంబర్.
And you, darlin',	మీరు ప్రియమైన,
I think you've overstayed your welcome.	నేను స్వాగతం ఉంటుంది అధిగమించింది.
Amber, I said get in the car.	అంబర్, నేను కారు లో పొందడానికి అన్నారు.
Hey, look, you don't have to listen to him.	లుక్, అది వినడానికి అవసరం లేదు.
Don't even try it.	కూడా ప్రయత్నించండి.
Put that shotgun down.	తుపాకీ డౌన్ ఉంచండి.
All right, this charade is over.	సరే, ఈ చెప్పుకో చూద్దాం రకం ఆట కంటే ఎక్కువగా ఉంది.
I don't want to see the four of you together again.	నాలుగు నేను మళ్ళీ కలిసి చూడాలనుకుంటే లేదు.
Hey.	A..
Hey, I want you to know that we really liked your brother.	హే, నేను మీరు మేము నిజానికి మీ సోదరుడు తెలుసుకోవాలంటే.
And I'm sorry.	నేను క్షమించండి రెడీ! .
Cam and I, we were immature, and we--we didn't mean for any of this to happen.	గేమ్ మరియు నేను అపరిపక్వ రెడీ, న్యూ - నేను ఈ ఏ ఏమి చేయాలనే లేదు.
It's okay.	సమస్య.
I understand.	నేను అర్థం.
Holly, Hal will get you up and running in no time.	హోలీ , మీరు అప్ పొందడానికి మరియు రన్ హాల్ సమయం.
All right, kids.	రైట్, పిల్లలు.
Get her back to my place.	- నా స్థానానికి తిరిగి వెళ్ళు.
What, you're not gonna tow it?	ఏమిటి, మీరు ఒక డ్రా వెళ్ళడం లేదు చేస్తున్నాం?
It's a block away.	ఒక బ్లాక్ దూరంలో ఉంది.
Push.	బుష్.
So... how's the college life?	సో... కాలేజ్ జీవితం ఎలా?
It's different, that's for sure.	ఎల్స్, హక్కు.
Yeah.	ఈజ్.
It's definitely not for me.	ఇది నాకు సురక్షిత కాదు.
You must have wanted to leave here at some point.	దశలో ఇక్కడ నుండి ఉండాలి.
Why would I want to live anywhere else?	ఎందుకు నేను ఎక్కడా జీవించాలి?
People don't care what you do here.	మీరు ఇక్కడ ఏమి పట్టించుకోను.
We just party, and we can do whatever we want.	మరియు మేము ఉండవు మేము పార్టీ చెయ్యవచ్చు .
Plus, you know, what would these two do without me?	అంతేకాక, ఈ రెండు మీరు ఉంటుంది ఏమి నాకు లేకుండా?
Foreign cars, that's my specialty.	విదేశీ కార్లు, , ఈ నా ప్రత్యేకత.
Yeah, I've seen radiators like this.	అవును, నేను అదే రేడియేటర్లలో చూసింది.
Might even have one of these fancies lying around here.	ఇక్కడ చుట్టూ అబద్ధం మీరు చెయ్యవచ్చు ఆ భ్రమలు .
Hey, Cam, it's your old coupe.	గేమ్, హే, పాత కూపే ఉంది.
Hey, put that back.	హే, మరోసారి.
That's Veronica.	వెరోనికా ఈజ్.
Heh heh.	Heh heh.
Nothing wrong with naming your car after a girl.	ఒక మహిళ యొక్క నియామకం మీ కారు తప్పు ఏమీ.
Yeah.	.
Sport, did you hear what I said?	నేను వినడానికి గేమ్, ?
HAL:	HAL:
Oh, yeah.	అమ్మో, అవును.
Veronica.	వేరోనికా.
What about this one?	ఈ?
'86 Silverado.	సిల్వరాడోని యొక్క.
That numskull, always chewing up his tires.	తెలివితక్కువదని, ఎల్లప్పుడూ నమిలే టైర్లు.
Can you tell me where I might find the owner?	నేను యజమాని కనుగొనగలిగితే అక్కడ మీరు నాకు వివరంగా చెప్పగలరా?
Well, I can't say.	సరే, నేను చెప్పలేము.
We don't, uh, talk about other folks like that around here.	మేము ఈ, ఏ, ఇక్కడ కాబట్టి ఇతర ప్రజలు గురించి మాట్లాడటానికి.
MATT:	మాట్:
No, no.	లేదు, లేదు.
We're gonna talk about it.	మేము దాని గురించి మాట్లాడటానికి ఉంటాం.
How long have we been walking?	మా ఎలా పొడవుగా ఉంది?
I cannot feel my feet.	నా కాళ్లు అనుభూతి కాదు.
I don't even know what we're looking for.	మేము కోసం చూస్తున్నారా ఏమి లేదు.
The mechanic said he drives on these tracks.	మెకానిక్ అతను ఈ ప్రాంతంలో నడుస్తున్న చెప్పారు.
There's gotta be something.	ఏదో ఉండాలి.
Well, I mean, look, we've been out here for hours.	నా ఉద్దేశ్యం, నేను ఇక్కడ వచ్చి, , సమయం చూడండి.
It's gonna be dark soon.	ఇది వెంటనే చీకటిగా.
Yeah, we'll come back.	అవును, మేము అవుతుంది.
CAM:	గేమ్:
Hey, guys!	హే అబ్బాయిలు!
Down here!	డౌన్ ఇక్కడ!
I think I found something.	నేను ఏదో లేదు అనుకుంటున్నాను.
Look.	లుక్.
Tire tracks.	టైర్ బ్రాండ్లు.
This has to be it.	ఇది ఉండాలి.
CAM:	గేమ్:
Wow.	ఓహ్.
I didn't know this was up here.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను తెలియదు.
Holly, hang with me.	హోలీ, నాతో ఉంటాయి.
Come on.	కమ్.
Look at this place.	ఈ స్థలం చూడండి.
Home, sweet home.	హోమ్ స్వీట్ హోమ్.
Come on.	కమ్.
Keep a lookout.	ఒక లుకౌట్ ఉంచండి.
Whistle if you see anything.	మీరు ఏదో విజిల్ చూడండి.
Cam?	గేమ్?
Hello.	మరింత
Stay close.	దగ్గరగా ఉండండి.
Matt!	మాట్!
Over here.	ఇక్కడ.
Won't budge.	ఈ బడ్జె కాదు.
No shit.	సే.
Hang in there, buddy.	ఫ్రెండ్ మాత్రమే రెండు ఉన్నాయి.
Hey, guys, I found him.	హే అబ్బాయిలు, నేను దొరకలేదు.
Nathan?	నాథన్?
He's locked in the pen.	పెన్ ముగిసింది.
Nathan?	నాథన్?
I'm going to get Amber.	అంబర్ తో.
Yeah.	ఈజ్.
Nathan.	నాథన్.
What are you--	మీరు ఏం చేస్తున్నారు -
Nathan.	నాథన్.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
It's locked.	నిరోధించబడింది - ఉంటే.
Can you pick it?	మీరు అతనిని క్యాచ్ చేయవచ్చు?
Yeah, yeah, I think so.	అవును, అవును, నేను భావించడం లేదు.
Um...	A. ..
No.	నం
I'll check it out.	'చూడండి LL.
We have to get out.	వెళ్ళండి.
I'm not leaving Nathan.	నేను నాథన్ వదిలి.
Holly.	హోలీ.
Holly, he's back.	హోలీ తిరిగి.
I'm not leaving.	వెళ్ళి లేదు.
No, it's just a matter of time before he comes in here, okay?	లేదు సమయం కేవలం ఒక విషయం ఇక్కడ వచ్చే ముందు, కుడి?
Don't worry.	చింతించకండి.
I will get Nathan out.	నేను నాథన్ ప్రారంభం.
Come on.	కమ్.
Come on. Come on!	మేము . న కమ్!
No, no, no!	సంఖ్య, లేదు, లేదు!
No, no, no, no, no, no.	సంఖ్య, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు.
We'll be right behind you, okay?	"నేను మీ వెనుక ఉంటాం, ఓకే
Be careful. Go.	జాగ్రత్తగా సీనియర్
What, you want to get rough, old man?	, ఏమి మీరు పురాతన హార్డ్
Come on. Let's go.	కమ్
No!	సంఖ్య
Oh, my God.	నా గాడ్
Oh, my God. Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవా, నా దేవా
No!	సంఖ్య
H-Help me! Help me!	నాకు సహాయం H-సహాయం
Help!	సహాయం
You're late, pretty boy.	! తగినంత 'పిల్లవాడు మరలా ఆలస్యం.
Just making the rounds.	అదే సర్క్యూట్.
No Jack Abel tonight?	జాక్ అబెల్ రాత్రి?
Looks that way.	తెలుస్తోంది.
What are you in for?	మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
How 'bout 20?	ఎలా 20?
20, it is.	20 యొక్క.
No!	సంఖ్య!
Holly!	హోలీ!
Holly... your brother stays with me.	హోలీ... మీ సోదరుడు నాకు ఉంది.
You... belong with your mother.	మీరు... తన తల్లి చెందినది.
Yaah!	Yaah!
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
No.	నం
Help me!	సహాయం దయచేసి!
Somebody help me.	ఎవరైనా సహాయం .
Please, what are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
Please, wait.	వేచి.
Please just let me go.	లెట్ మీ గో.
Please.	దయచేసి.
Please.	రోగ్.
Please.	దయచేసి.
Please.	రోగ్.
Please.	రోగ్.
Ow.	Au.
Ow.	బాగా
No.	సంఖ్య.
Nurse... prepare the conductor.	నర్స్... నడపడం రెడీ.
Two ladies.	రెండు మహిళలు.
I'm calling it a night.	నేను ఒక రాత్రి కాల్.
Luck's not running your way, huh, boss?	అదృష్టం మీ వైపే, హుహ్, బాస్ పని లేదు?
Just rags tonight.	రాత్రి మాత్రమే చిరుగులలో.
Clark!	క్లార్క్!
Jersey, get an ambulance out here.	Jersey, అంబులెన్స్ కోసం ఇక్కడ .
We learn through pain.	మేము నొప్పి ద్వారా తెలుసుకోవడానికి.
Okay.	సరే.
On my mark.	నా సిగ్నల్.
1, 2, 3.	1, 2, 3.
1, 2, 3.	1, 2, 3.
Okay.	సరే.
Oh, God.	దేవుని, ఓహ్.
It's okay.	సమస్య.
It's okay.	సమస్య.
She wasn't lying.	ఆమె అబద్దం.
She wasn't lying.	ఆమె అబద్దం.
Sandra?	సాంద్ర?
Oh, hey.	ఓహ్, హే.
Hey.	A..
I'm here now.	నేను ఇప్పుడు ఇక్కడ ఉన్నాను.
Hey. I thought I'd lost you.	. నేను కోల్పోయింది భావించాడు.
Nathan?	నాథన్?
Nathan?	నాథన్?
Nathan, please say something.	నాథన్, ఏదో.
Hey.	A..
Hey, hey.	హే, హే.
I'm here.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను.
I have you now.	నేను ఇప్పుడు లేదు.
This is Clark.	ఈ క్లార్క్ ఉంది.
We're at the compound now.	మేము ఇప్పుడు కలపాలి.
Jersey and Bobby are searching the grounds.	Jersey మరియు బాబీ కారణాల కోరుతూ ఉంటాయి.
They found the Teller boy.	వారు బాలుడు టెల్లర్ దొరకలేదు.
God damn.	హా.
Sheriff Richards!	షెరీఫ్ రిచర్డ్స్!
Can you comment on the incident?	సంఘటన గురించి మీ అభిప్రాయం ఏమిటి?
Sheriff?	షెరీఫ్ ?
Let's give him some room.	అతనికి కొన్ని ప్రదేశాలలో ఇవ్వండి.
All right?	సరేనా?
Back up.	బ్యాకప్.
There'll be plenty of time for answering questions later, all right?	ప్రశ్నలకు సమాధానం ఇవ్వండి తరువాత, కుడి సమయం చాలా ఉంది?
Hey.	A..
You okay?	మీరు సరే?
I want you to meet someone.	నేను ఎవరైనా కలుసుకోవాలనుకోవడం.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
All right, here we go.	సరే, ఇక్కడ మేము వెళ్ళండి.
1, 2...	1, 2,...
Ms. Teller.	శ్రీమతి టెల్లర్.
I need to know what happened up there.	నేను అక్కడ ఏమి తెలుసుకోవాలంటే.
Well, Sheriff... sometimes your problems are your own.	అవును, షెరీఫ్... కొన్ని సందర్భాల్లో, మీ సమస్య మీదే.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
My baby.	నా బిడ్డ.
Oh. Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Come here.	ఇక్కడ కమ్.
Thanks For Viewing Worldwide7477 Encodes	Worldwide7477 ఎన్కోడ్ చూడటానికి ధన్యవాదాలు
"Riddle 2013"	"రిడిల్స్ 2013 '
Subtitles Provided By Worldwide7477	Worldwide7477 అందించిన ఉపశీర్షికలు
FRANCIS: 19 million, it's against you, sir.	FRANCIS: 19 మిలియన్, మీరు వ్యతిరేకంగా ఉంది, సర్.
2O million pounds.	2O మిలియన్ పౌండ్ల.
20	20
Here's the bid at 20 million.	ఇక్కడ 20 మిలియన్ల వద్ద బిడ్ వార్తలు.
21 million.	21 మిలియన్.
Back in the aisle.	నడవ లో తిరిగి.
SIMON:	SIMON:
There is a painting, it's by Rembrandt.	ఉంది ఇది రిమ్ ద్వారా ఒక చిత్రలేఖనం,
'Storm On The Sea Of Galilee', it's called and he's in it.	'గెలిలీసముద్రంమీదిస్టార్మ్', అది అంటారు... . ... మరియు అతను అది ఉంది.
Old Rembrandt, he's in the painting.	ఓల్డ్రిమ్, అతను చిత్రలేఖనం లో
He's in there, right in the middle of the storm, looking straight out at you.	ఆయన లో, అక్కడ తుఫాను మధ్యలో ఉంది, మీరునేరుగాచూస్తూ
But...you can't see him.	కానీ... మీరుఅతన్నిచూడండికాదు
And the reason you can't see him is because the painting has been stolen.	మరియుమీరుఅతన్నిచూడండికాదు కారణం చిత్రలేఖనం దొంగిలించబడిన ఎందుకంటే
Lots of paintings have been stolen.	. చిత్రాలు బోలెడంత దోచుకున్న చేశారు.
They're still missing.	వారు ఇప్పటికీ తప్పిపోయిన ఉన్నాయి.
'Pride Of Lions' showing here on my left.	నా ఎడమ ఇక్కడ చూపిస్తున్న 'లయన్స్ అహంకారం'.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I start the bidding here at a thousand guineas.	నేను ఇక్కడ వేలంపాట వెయ్యి గినియాలను వద్ద మొదలు.
SIMON:	SIMON: ..
It used to be anyone could steal a painting.	ఇది ఎవరైనా ఉపయోగపడేది ఒక చిత్రలేఖనం దొంగిలించి కాలేదు
There was no need for a gun.	ఒకతుపాకీఅవసరంఉంది
(WOMAN SCREAMS) (GROANS)	(మహిళ అరుపులతో) ( GROANS)
AH it took was a bit of muscle and some nerve.	AHఇది కండరాలు ఒక బిట్ మరియు కొన్ని నరాల పట్టింది
And that was that.	ఆ... ... ఆ.
But not anymore.	కానీఇకపై.
Those days are gone.	ఆ రోజులు పోయాయి
A business can't function taking big hits like that.	ఒకవ్యాపారపెద్దహిట్స్తీసుకొని పని కాదు ఆవంటి.
So now we have procedures and precautions and security measures.	కాబట్టి ఇప్పుడు మేము ప్రక్రియలు ఉంటాయి... ... మరియు జాగ్రత్తలు మరియు భద్రతా చర్యలను
Now we have a policy.	ఇప్పుడుమేముఒక విధానంకలిగి.
We have bag searches and magnetic alarms and silent scanners and X-ray machines and cameras.	మేముబ్యాగ్శోధనలుమరియుఅయస్కాంత అలారంలనేవి మరియు నిశ్శబ్ద స్కానర్లు... ... మరియు X-రే యంత్రాల మరియు కెమెరాలు
Also we have drills.	కూడామేముకవాతులుకలిగి.
And the first thing they tell us is...	మరియువారుమాకు మొదటి విషయం ఉంది...
Do not be a hero.	ఒక వాడని లేదు.
(DOOR THUDS)	(DOOR THUDS)
This is a robbery!	ఈ ఒక దోపిడీ ఉంది!
Now no piece of art is worth a human life.	ఇప్పుడు కళ సంఖ్య ముక్క ఒక మానవ జీవితం విలువ ఉంది.
SIMON:	SIMON:
It's a sound piece of advice, that.	.. ఇది ఒక ధ్వని సలహా భాగాన్ని, ఆ
No piece of art is worth a human life.	కళసంఖ్యముక్కఒకమానవ జీవితంవిలువ ఉంది
But in the event of an event or situation we are to remove the most valuable item or items and take them to a place of safety.	కానీ... ... కార్యక్రమం సందర్భంలో... ... లేదా పరిస్థితి మేము తొలగించడానికి ఉన్నాయి అత్యంత విలువైన అంశం...
I.E., the fast-drop slot in a time delay vault.	IE,వేగంగాడ్రాప్స్లాట్... ... ఒక సమయం ఆలస్యం శ్మశానంలో
That's about all you can do really.	మీరు నిజంగా చేయవచ్చు అన్ని గురించి.
(INDISTINCT TALKING)	(అస్పష్టమయిన మాట్లాడుతూ)
Come and enjoy the auction.	కమ్ మరియు వేలం ఆనందించండి.
I mean, if you wanna let people in, if you want them to bid...	అంటే,మీరుదీన్నిలెట్ప్రజలు లో ఉంటే, మీరు వాటిని వేలం అనుకుంటే...
And when you're trying to ﬂog the star of the show for 25 million sterling you definitely want them to bid.	మరియుమీరుస్టార్శిక్షించుప్రయత్నిస్తున్న ఉన్నప్పుడు 25 మిలియన్ స్టెర్లింగ్ కోసం ప్రదర్శన యొక్క... ... మీరు ఖచ్చితంగా వాటిని వేలం అనుకుంటున్నారా
£650,000.	£ 650,000.
Sold to paddle 88.	తెడ్డు 88 కు అమ్మారు.
Congratulations, madam.	అభినందనలు, madam.
Ladies and gentlemen there will now be a brief interval.	లేడీస్ అండ్ జంటిల్మెన్... ... ఇప్పుడు ఒక సంక్షిప్త విరామం ఉంటుంది.
When we reconvene, our head auctioneer, Francis Lemaitre will lead the auction for Goya's 'Witches In The Air'.	మా తల వేలంపాట, ఫ్రాన్సిస్ లేమైటర్, reconvene చేసినప్పుడు... ... గోయా యొక్క 'ఎయిర్ మాంత్రికులు' కోసం వేలం దారి తీస్తుంది.
Thank you very much.	చాలా కృతజ్ఞతలు.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
So we notify the cops about big ticket sales and we even keep half a dozen Ukrainian ex-naval commandos in a van outside, just in case it all kicks off.	కనుకమనంపెద్దటిక్కెట్అమ్మకాలగురించికాప్స్ తెలియజేయమని... ... మరియు మేము కూడా ఉంచాలని సగం ఒక డజను ఉక్రేనియన్ మాజీ నౌకాదళ కమెండోలు... ... ఒక వాన్ వెలుపల, ఈ సందర్భంలో అది అన్ని కిక్స్ ఆఫ్.
Or so they say.	లేదా వారు చెప్పేది
Simon, are you coming?	సైమన్, మీరు వస్తున్నారా?
I'm about to start.	నేను ప్రారంభించడానికి గురించి వద్ద.
Uh...	ఉహ్...
Yeah.	అవును.
Here we go.	ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
So, what happens, of course, is that just as we up our game, the villains up theirs. They don't just turn up on spec anymore.	మేముఅప్మా ఆట , వంటి వారిది అప్ ప్రతినాయకులు సో,ఏమిజరుగుతుంది,కోర్సుయొక్క , ఆ ఉంది వారు కేవలం ఇకపై స్పెక్ న చూపుతుంది లేదు
We have precautions, they have plans.	మేమువారుప్రణాళికలుకలిగిజాగ్రత్తలు, కలిగి
They do research, they do recces.	వారుreccesచేయండిపరిశోధన, చేయండి.
They learn about our cameras and scanners and Ukrainian ex-naval commandos but some things don't change.	వారుమా కెమెరాలు మరియు స్కానర్లు గురించి తెలుసుకోవడానికి... ... మరియు ఉక్రేనియన్ మాజీ నౌకాదళ కమెండోలు కానీ కొన్ని విషయాలు మార్చడానికి లేదు
It still takes muscle and it still takes nerve.	ఇది ఇప్పటికీ కండరము పడుతుంది మరియు అది ఇప్పటికీ నాడి పడుతుంది.
Good afternoon, ladies and gentlemen, and welcome to Delancy's.	గుడ్ మధ్యాహ్నం, స్త్రీలు మరియు పెద్దమనుషులు, మరియు Delancy యొక్క స్వాగతం.
We are extremely honored to be selling	మేము విక్రయించేందుకు సన్మానించారు చాలా ఉన్నాయి
Francisco de Goya's wonderful work of 'Witches In The Air'.	ఫ్రాన్సిస్కో దే గోయ యొక్క అద్భుతమైన పని... ... యొక్క 'ఎయిర్ మాంత్రికులు'.
Goya, the father of modern art and the first great painter of the human mind.	గోయా, ఆధునిక కళ యొక్క తండ్రి ... ... మరియు మానవ మనస్సు యొక్క మొదటి గొప్ప చిత్రకారుడు .
Let's start the bidding at 5 million pounds.	5 మిలియన్ పౌండ్ల వేలంపాట ప్రారంభిద్దాం.
Thank you, sir. 5 million pounds.	సర్, ధన్యవాదాలు. 5 మిలియన్ పౌండ్ల.
An opening bid.	ఒక బిడ్ తెరిచింది.
5 million, 500 thousand.	5 మిలియన్, 500 వేల.
6 million.	6 మిలియన్.
In the center here at 10 million pounds.	ఇక్కడ 10 మిలియన్ పౌండ్ల మధ్యలో.
11 million on the aisle.	నడవ న 11 మిలియన్.
12 million. 13 million.	12 మిలియన్. 13 మిలియన్.
17 million.	17 మిలియన్.
Thank you, sir.	సర్, ధన్యవాదాలు.
18 million.	18 మిలియన్.
19 million.	19 మిలియన్.
Bad luck. 20?	చెడు అదృష్టం. 20?
21 million pounds.	21 మిలియన్ పౌండ్ల.
Take your time.	మీ సమయం తీసుకోండి.
22 million.	22మిలియన్.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Telephone bidder now. 26 million.	ఇప్పుడు టెలిఫోన్ మొత్తాన్ని.
26 on the telephone.	26 మిలియన్. టెలిఫోన్ న 26.
27 to the lady on the aisle.	27 నడవ లో లేడీ కు.
Small one?	చిన్న?
Small one.	ఒక చిన్న.
27 million, 500 thousand I'll take.	27 మిలియన్, నేను పడుతుంది 500 వేల.
Last chance.	చివరి అవకాశం.
Hammer's coming down.	హామర్ డౌన్ వస్తున్నాయో.
I'm selling for 27 million, 500 thousand pounds.	నేను 27 మిలియన్, 500 వేల పౌండ్ల కోసం అమ్మకం చేస్తున్నాను.
Sold.	విక్రయించబడుతుంది.
Paddle number 104.	పాడిల్ సంఖ్య 104.
Get down!	డౌన్ పొందండి!
Get down!	డౌన్ పొందండి!
(ALL APPLAUDING)	(ALL APPLAUDING)
MAN:	MAN:
Gas.	గ్యాస్.
Gas!	గ్యాస్!
Everybody out now!	ప్రతి ఒక్కరూ ఇప్పుడు!
Everybody get out the building now!	ప్రతి ఒక్కరూ ఇప్పుడు భవనం అవుట్!
Come on!	న కమ్!
(GRUNTS)	(GRUNTS)
Gas attack.	గ్యాస్ దాడి.
Gas attack, gas attack.	గ్యాస్దాడి,వాయువుదాడి
MAN OVER PA:	PAఓవర్MAN:
Attention please.	. అటెన్షన్దయచేసి.
Attention please.	అటెన్షన్ దయచేసి
Please evacuate the building.	భవనంఖాళీచేయండి
Please do not use the elevators.	ఎలివేటర్లు ను దయచేసి
Make your way to the nearest emergency exit.	చేయండిమీమార్గం సమీప అత్యవసర నిష్క్రమణకు
So when it happens, as one day it must it is imperative not to panic.	కాబట్టిఒకరోజుఅది జరిగినప్పుడు, అది తప్పక... ... ఇది అత్యవసరం యిబ్బంది లేదు.
Follow the drill and let the training kick in.	డ్రిల్అనుసరించండిమరియు సైన్ శిక్షణ కిక్ తెలపండి
If circumstances allow if, remember only if... (SIREN WAILING) ...:'n the event of an event or situation we are to remove, where possible, the most valuable item or items and take them to a place of safety.	పరిస్థితులలోఅనుమతిస్తాయిఉంటే... ... ఉంటే, మాత్రమే గుర్తు .. .
Stop right there.	అక్కడే ఆపు.
Step back.	తిరిగి దశ.
Remember, do not be a hero.	గుర్తుంచుకో, ఒక వాడని లేదు.
Put it down.	అది డౌన్ ఉంచండి.
No piece of art is worth a human life.	కళ సంఖ్య ముక్క ఒక మానవ జీవితం విలువ ఉంది.
(ELECTRICITY CRACKLING) (SCREAMS)	(విద్యుత్ CRACKLING) (అరుపులతో)
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
No, no, no...	సంఖ్య, లేదు, లేదు...
Don't.	లేదు.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(SCREAMS)	(అరుపులతో)
Fucking idiot!	అనుకున్నాను ఇడియట్!
(WAILING CONTINUES)	(ఏడ్పులు కొనసాగుతుంది)
(SIREN WAILING)	(SIREN ఏడ్పులు)
(COUGHS)	(కొనసాగే దగ్గుకు)
(COUGHING)	(దగ్గు)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(MAN CHUCKLING)	(MAN CHUCKLING)
Riz, let's go.	Riz, లెట్స్ గో.
(UNZIPPING)	(UNZIPPING)
(SIREN WAILING)	(SIREN ఏడ్పులు)
(DRILL WHIRRING)	(DRILL WHIRRING)
(INAUDIBLE)	(వినబడని)
(CAMERA CLICKING)	(CAMERA క్లిక్)
Afternoon, Sister.	ఆఫ్టర్నూన్, సంఖ్య.
And how are you feeling?	మరియు ఎలా మీరు గ్రహించినట్లు?
Um...	ఉమ్...
Fine.	ఫైన్.
Been up?	అప్ వచ్చారా?
Mmm-hmm.	Mmm-అయ్యో.
Walking?	వాకింగ్?
Yeah.	అవును.
Walking and everything.	వాకింగ్ మరియు ప్రతిదీ.
You know who you are?	మీరు ఎవరు తెలుసా?
(CHUCKLES) Yeah, I think so.	(CHUCKLES) అవును, నేను అలా అనుకుంటున్నాను.
How do you feel about going home?	ఎలా మీరు ఇంటికి వెళ్తున్నాను గురించి భావిస్తున్నారు?
Jolly good!	జాలీ మంచి!
Right, come on, troops, let's go.	కుడి, దళాలు, న వస్తాయి, లెట్స్ గో.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Oh, fuck off!	ఓహ్, వెళ్ళిపో!
Fuck's sake.	ఫక్ మాట.
(SIGHING)	(SIGHING)
(TELEPHONE RINGING)	(టెలిఫోన్ రింగ్)
Hello?	హలో?
Hey, Simon.	హే,సైమన్.
Franck wants to see you.	ఫ్రాంక్ మీరు చూడండి కోరుకుంటున్నారు
(MAN SCREAMING)	(MAN అరుపులతో)
Where is it?	ఇది ఎక్కడ?
(SOBBING) I don't know.	(SOBBING) నాకు తెలీదు.
I'm sorry, Franck.	నేను, క్షమించండి ఫ్రాంక్ am.
You must have taken it.	మీరు తీసుకుని ఉండాలి.
You must have put it somewhere.	మీరు ఎక్కడా అది చాలు ఉండాలి.
Yeah, I must have.	అవును, నేను ఉండాలి.
I know I...	నేను I. తెలుసు ..
Well, did you or did you not?	బాగా, మీరు చేసింది లేదా మీరు లేదు?
I can't remember!	నేను గుర్తులేకపోతే!
I got hit on the head!	నేను తలపై హిట్ కాకముందు!
That you remember?	మీరు గుర్తుంచుకోవాలి ఆ?
Yeah, I got a big fucking scar on my head to remind me, don't I?	అవును, నేను, నాకు గుర్తు నా తలపై ఒక పెద్ద ఫకింగ్ మచ్చ లేదు వచ్చింది?
What did you expect?	మీరు అనుకున్నారా?
You assaulted me.	మీరు నాకు దాడి.
I had a shotgun.	నేను ఒక షాట్గన్ కలిగి.
Simon, the plan was simple.	సైమన్, ప్రణాళిక సాధారణ ఉంది.
All you needed to do was take the painting and bring it to me.	మీరు అవసరం అన్ని చిత్రలేఖనం పడుతుంది మరియు నాకు అది తీసుకుని ఉంది.
I know, I...	నేను I., తెలిసిన ..
So, where is it?	సో, అది ఎక్కడ ఉంది?
I don't know, I can't remember.	నాకు తెలీదు, నాకు గుర్తున్నది కాదు.
I can't remember.	నేను గుర్తులేకపోతే.
I'm sorry, I can't remember.	నేను క్షమించండి, నేను గుర్తులేకపోతే చేస్తున్నాను.
Franck!	ఫ్రాంక్!
Amnesia's bollocks.	అమ్నీసియా యొక్క bollocks.
Everyone knows amnesia is bollocks.	అందరూ స్మృతి bollocks ఉంది తెలుసు.
No, it's not.	సంఖ్య, అది కాదు.
(SCREAMING)	(అరుపు)
(SCOOTER ENGINE REVS)	(స్కూటర్ ENGINE REVS)
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
It's not going to work.	ఇది వెళ్లాలని కాదు.
NATE:	నేట్:
What do you mean?	మీరు ఏమిటి?
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
He cannot remember.	అతను గుర్తులేకపోతే.
NATE:	నేట్:
How did you work that out?	ఎలా మీరు పని అని చేసింది?
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
Look at him.	అతనిపై చూడండి.
Any man who knew would have told you by now.	తెలిసిన ఏ వ్యక్తి ఇప్పుడు ద్వారా మీరు చెప్పారు ఉండేది.
Hey. (WHISTLES)	హే. (ఈలలు)
You know what?	మీరు ఏమి?
I ought to kill you.	నేను నిన్ను చంపాలని తప్పక.
Why don't you?	ఎందుకు మీరు లేదు?
Finish the job and put me out of my misery.	పని పూర్తి మరియు నా దుర్భరమైన నాకు తప్పిపోవుట.
And then you can find your own fucking painting.	తర్వాత... ... మీరు మీ సొంత ఫకింగ్ చిత్రలేఖనం వెదుక్కోవచ్చు.
Riz.	Riz.
Give him some food.	అతనికి భోజనం ప్రసాదించు.
SURGEON". Well, his brain is intact on a gross level.	సర్జన్" వెల్,తనమెదడు స్థూల స్థాయిలో చెక్కుచెదరకుండా ఉంది
On a smaller scale, who's to say?	ఉంటుందిఒకచిన్నతరహా, న
What I'm saying is we don't know.	ఏమిటి నేను మేము తెలియదు తనకు చేస్తున్నాను
The memories may come back, they may not.	జ్ఞాపకాలను తిరిగి రావచ్చు, వారు ఉండకపోవచ్చు
All you can do is wait and see.	. మీరు చేయవచ్చు అన్ని వేచి మరియు చూడండి ఉంటుంది
Isn't there something you can do?	అక్కడ ఏదో కాదు మీరు చేయవచ్చు ?
For memory? Nothing. Except time.	మెమరీ కోసం నథింగ్ సమయం తప్ప
Some sort of medicine?	వైద్య కొన్ని విధమైన
There's no drug therapy for amnesia.	స్మృతి కోసం ఏవిధమైన మందు చికిత్స ఉంది
What about other sorts of therapy?	ఏం చికిత్స ఇతర రకాల గురించి
FRANCK:	ఫ్రాంక్.. ? .
Here.	? : ఇక్కడ
Pick one. (SIMON INHALES) Ow!	ఒక ఎంచుకోండి (SIMON పీల్చుకున్న) Ow
Hypnosis? (CHUCKLES)	వశీకరణ (CHUCKLES)
He said it might work.	అతను పనిచేయవచ్చు అన్నారు
What am I gonna tell him? I stole a painting and now I've lost it?	నేను అతనికి చెప్పాల్సి గొన్న ఏమిటి am నేను ఒక చిత్రలేఖనం దొంగిలించారు మరియు ఇప్పుడు నేను ఇది కోల్పోయారు
You know, you make something up.	మీరు అప్ ఏదో తయారు , తెలిసిన.
What if that doesn't work?	దాని పని చేయకపోయినా?
Doesn't work?	పని లేదు?
Simon...	సైమన్...
Doesn't work?	పని లేదు?
!	!
Okay, okay.	సరే, ఓకే.
Urn...	వోడే...
That one.	ఆ.
Why her?	ఎందుకు ఆమె?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
I like the name.	నేను పేరు ఇష్టం.
Right.	రైట్.
You walk across a wide open space.	మీరు విస్తృత బహిరంగ అంతటా నడవడానికి.
Exactly the sort of place which might once have made you panic.	సరిగ్గా ఇది ఒకసారి మీరు యిబ్బంది చేసిన ఉండవచ్చు స్థానంలో విధమైన.
You are in Cape Canaveral and you are Head of Mission Control.	మీరు కేప్ Canaveral ఉన్నాయి మరియు మీరు మిషన్ కంట్రోల్ హెడ్ ఉన్నాయి.
The rocket is ready to launch and although you are excited you will not prematurely release the rocket.	రాకెట్ ప్రారంభించటానికి సిద్ధంగా ఉంది మరియు మీరు సంతోషిస్తున్నాము అయితే... ... మీరు ముందుగానే రాకెట్ విడుదల కాదు.
And now you watch as the spider leaves its web and crawls slowly across the floor towards you.	మరియు సాలీడు దాని వెబ్ వదిలి ఇప్పుడు మీరు చూడటానికి... ... మరియు మీరు వైపు నేలపై నెమ్మదిగా క్రాల్.
There is 30,000 feet of air between you and the ground and the sound of those perfectly functioning jet engines is making you feel calm because you know that you are not hungry and that these are feelings of stress and loneliness and that you will see the ball cross the green	మీరు మరియు భూమికి మధ్య గాలి 30,000 అడుగుల ఉంది... ... మరియు ఆ సంపూర్ణ పనితీరును జెట్ ఇంజిన్లు ధ్వని... మీరు తెలుసు ఎందుకంటే మీరు ప్రశాంతంగా అనుభూతి మేకింగ్ ...
and disappear into the hole.	మీరు బంతి ఆకుపచ్చ క్రాస్ చూస్తారు ... మరియు ఆ.
SIMON:	SIMON:
Um, okay, um, my name is not Simon Newton.	ఉమ్, ఓకే, ఉమ్, నా పేరు సైమన్ న్యూటన్ కాదు.
My name is David Maxwell.	నా పేరు డేవిడ్ మాక్స్వెల్ ఉంది.
Uh, I cannot find my car keys.	ఉహ్, నా కారు కీలు దొరకలేదా.
(THUMPING)	(అధికమైన)
Please stop doing that.	ఆ చేయడం నిలిపివేసింది దయచేసి.
Stop hitting it.	కొట్టినట్లయితే ఆపు.
Say your name.	మీ పేరు సే.
Okay.	సరే.
My name is David Maxwell.	నా పేరు డేవిడ్ మాక్స్వెల్ ఉంది.
Yeah, set.	అవును, సెట్.
Seriously, what if I say too much?	నిజంగానే, నేను చాలా చెప్పుకోవాలంటే?
We wake you up.	మీరు మేల్కొలపడానికి.
(LOUD RINGTONE)	(లౌడ్ రింగ్టోన్)
(FOOTSTEPS APPROACHING)	(అడుగుజాడల్లో చేరడంతో)
Mr. Maxwell?	మిస్టర్మాక్స్వెల్
Mr. Maxwell?	మిస్టర్మాక్స్వెల్
Mr. Maxwell? SIMON:	మిస్టర్మాక్స్వెల్ SIMON:
That's me.	నాకు ఆ.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను
Something the matter?	ఏదో విషయం?
Of course not.	వాస్తవానికి కాదు.
I'm Elizabeth Lamb.	నేను ఎలిజబెత్ లాంబ్ am.
I'm...	నేను...
Mr. Maxwell.	మిస్టర్ మాక్స్వెల్.
Please.	దయచేసి.
Okay.	సరే.
(ELIZABETH OVER HEADPHONES) You've come to find your car keys?	(హెడ్ఫోన్స్ ఓవర్ ELIZABETH) మీరు కనుగొనేందుకు వచ్చి మీ కారు కీలు
SIMON:	SIMON: ?
Yep.	Yep.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
They're just in here.	వారు ఇక్కడ మాత్రమే
(SIMON CHUCKLES)	(SIMON CHUCKLES)
I wish.	నేను అనుకుంటున్నారా..
Hang up your coat.	మీ కోటు హాంగ్ అప్.
Have a seat.	ఒక సీటు కలవారు.
Have you ever been hypnotized before?	మీరు ఎప్పుడైనా హిప్నోటైజ్ ముందు ఉన్నారా?
No. Urn...	నం వోడే...
No. No, at least not that I can remember.	తోబుట్టువుల సంఖ్య నం, నేను గుర్తుంచుకోగలరు కనీసం లేదు .
I suppose you've spent some time trying to remember where you put these keys?	మీరు ఈ కీలు చాలు పేరు గుర్తు ప్రయత్నిస్తున్నారు నేను మీరు కొంత సమయం గడిపాడు చేసిన ఊహించు?
I've tried everything.	నేను ప్రతిదీ ప్రయత్నించారు.
I just keep coming up against a brick wall.	నేను ఒక ఇటుక గోడ వస్తున్న ఉంచేందుకు.
Of course.	వాస్తవానికి.
So I don't want you to do the work today.	సో... ... నేను మీరు నేడు పని చేయాలని లేదు.
I want you... to sit back.	నేను మీకు కావలసిన... తిరిగి కూర్చుని.
And I want you to close your eyes.	నేను మీరు మీ కళ్ళు మూసివేసి కావలసిన.
We're starting, right.	మేము కుడి, ప్రారంభించిన.
I want you to think about someone else.	నేను మీరు ఎవరో గురించి ఆలోచించడం కావలసిన.
Someone who could do it for you.	మీరు కోసం పని జాతులకు ఎవరో.
Another man.	మరొకవ్యక్తి
Like you but not you.	మీరుఇలాఅయితేమీరు
I want you to focus on him.	నువ్వు అతన్ని దృష్టి కేంద్రీకరించాలి.
Let him take over.	అతనిని తీసుకుందాం.
Is he there?	అతనుఉందా
SIMON:	SIMON: ?
Yes.	అవును.
Is he under already?	ఇప్పటికే కింద అతను?
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Do you wanna give him a name?	మీరుదీన్ని అతనికి ఒక పేరు ఇస్తుంది
Simon.	సైమన్? .
Simon Newton.	సైమన్న్యూటన్
Get him out of there.	అతనికి అక్కడ నుండి పొందండి.
No, no.	సంఖ్య, సంఖ్య.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Right, Simon.	రైట్,సైమన్.
Welcome to the session.	సెషన్ స్వాగతం
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
It's really nice to be here.	ఇది నిజంగా ఇక్కడ nice ఉంది.
Now I want you to relax, Simon.	ఇప్పుడు నేను మీరు , సైమన్ విశ్రాంతి అనుకుంటున్నారా.
I like your voice.	నేను మీ గాత్రం ఇష్టం.
And now your mind is starting to think.	ఇప్పుడు మీ మనస్సు అనుకుంటున్నాను ప్రారంభమైంది.
So think about those keys.	సో ఆ కీలు గురించి ఆలోచించడం.
And you now can feel them in your hand.	మరియు మీరు ఇప్పుడు మీ చేతిలో వాటిని ఆస్వాదించగల.
The shape.	ఆకారం.
The metal.	మెటల్.
And you can see the color.	మరియు మీరు రంగు చూడవచ్చు.
Blue.	బ్లూ.
They are on a blue key-ring.	ప్రధాన-రింగ్ ఒక నీలం ఉన్నాయి.
And your mind starts to think about the last time you remember them.	మరియు మీ మనస్సు గురించి ఆలోచించడం మొదలవుతుంది మీరు వాటిని గుర్తు చివరిసారి .
I'm trying to walk and they're in my pocket.	SIMON:
And I want you to picture them in your pocket exactly as they were before you lifted them out and you placed them somewhere.	... మరియు వారు నా జేబులో ఉన్నాయి
A safe place that, when the time is right, you will be able to reach for them and they will be there.	ఒక సురక్షితమైన స్థలంలో... ... సమయం ఉన్నప్పుడు, ఆ కుడి, మీరు వారికి చేరుకునే వీలు ఉంటుంది మరియు వారు ఉంటుంది అక్కడ
Where did you say they were?	వారు మీరు ఎక్కడ అని పేర్కొన్నారు?
In the wardrobe.	వార్డ్రోబ్ లో.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
What's in the wardrobe, Simon?	? లో ఏమిటి వార్డ్రోబ్, సైమన్
The... (LOUD RINGTONE)	... (లౌడ్ రింగ్టోన్)
I'm sorry about that.	నేను గురించి విచారిస్తున్నాను.
Was I hypnotized?	నేను హిప్నోటైజ్ చేయబడిందా?
No, you were just finding your car keys.	సంఖ్య, మీరు మీ కారు కీలు కనుగొనడంలో కేవలం ఉన్నాయి.
(CLATTERING)	(CLATTERING)
(MEN GRUMBLING) Whoa, whoa, whoa.	(అసహ్యము MEN) అయ్యో, అయ్యో, అయ్యో.
DOMINIC:	డొమినిక్:
Let me fucking get in through there.	నాకు అక్కడ ద్వారా పొందుటకు నాశనం లెట్.
Really sorry.	క్షమించండి.
I kept thinking about the painting.	నేను చిత్రలేఖనం గురించి ఆలోచిస్తూ ఉంచింది.
She just kept saying "keys".	ఆమె కేవలం "కీలు" అని ఉంచింది.
Well, that's it, then, it can't be done.	బాగా, అది, అప్పుడు, అది పూర్తి చేయలేము.
She got his name in 30 seconds.	ఆమె 30 సెకన్లలో తన పేరు వచ్చింది.
And she found the car keys.	మరియు ఆమె కారు కీలు దొరకలేదు.
Whatever is in his head, she can find.	తన తల లో ఏమైనా, ఆమె వెదుక్కోవచ్చు.
What am I supposed to say, that I lost my keys again?	నేను మళ్ళీ నా కీలు కోల్పోయిన ఏమి చేయాలో చేస్తున్నాను?
You're the clever boy.	మీరు తెలివైన బాలుడు ఉన్నాయి.
You got us into this so now you think of something to get us out.	ఈ లోకి మాకు వచ్చింది కాబట్టి ఇప్పుడు మీరు మాకు పొందడానికి ఏదో అనుకుంటున్నారో.
And you make it work.	మరియు మీరు అది పని చేస్తాయి.
(DOOR SLAMS)	(DOOR దూషించారు)
(BREATHING HEAVILY)	(శ్వాస భారీగా)
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(INDISTINCT)	(అస్పష్టమయిన)
(TIRES SCREECH) CYCLIST: Hey!	(TIRES బిగ్గరగా అరచు) సైక్లిస్ట్:
Fucking pedestrians!	హే! పాదచారులకు అనుకున్నాను!
Hey!	హే!
St. Pancras please.	సెయింట్ పంక్రాస్ దయచేసి.
You must think I'm stalking you.	మీరు నేను మీరు స్టాకింగ్ చేస్తున్నాను అనుకుంటున్నాను ఉండాలి.
No, I just think you've put yourself under a lot of pressure.	సంఖ్య, నేను మీరు ఒత్తిడి చాలా కింద మీ నిలబెట్టాయి అనుకుంటున్నాను.
To be honest, I'm not here to look for my keys.	నిజాయితీ ఉండాలి, నేను నా కీలు కోసం చూడండి ఇక్కడ కాదు.
I found them, thank you.	నేను వాటిని కనుగొన్నారు , ధన్యవాదాలు.
I'm looking for something a bit more personal.	నేను ఒక బిట్ మరింత ఏదో కోసం చూస్తున్న చేస్తున్నాను... ... వ్యక్తిగత.
And I can't tell you what it is.	మరియు... ... నేను ఏమి చెప్పలేను.
It's not porn.	ఇది శృంగార కాదు.
I promise.	నేను వాగ్దానం.
And I just really need to find this thing.	మరియునేనునిజంగా ఈ విషయం కనుగొనేందుకు అవసరం
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Hypnosis is the perfect tool.	.. వశీకరణ పరిపూర్ణ సాధనం
I don't need to know what it is.	నేను కాదు
(ELIZABETH ON STEREO) So I 'd like you to close your eyes and imagine you're in an elevator.	. మీ కళ్ళు మూసివేసి మీరు వంటి (ELIZABETH స్టీరియో ON) నేను 'd అది ఏమి తెలుసుకోవాలి i మరియు మీరు ఒక ఎలివేటర్ ఉన్నాయి ఊహించే
A wide elevator with velvet walls and thick carpets.	ముఖమల్ గోడలు మరియు మందపాటి తివాచీలు తో విస్తృత ఎలివేటర్
And as the doors close your eyelids become heavier.	. దగ్గరగా మరియు తలుపులు... ... మీ కనురెప్పలు భారీ మారింది .
And as your eyes become heavier and the elevator begins to go down you realize that this is the elevator of relaxation.	మరియుమీ కళ్ళు మారింది వంటి భారీ మరియుఎలివేటర్ డౌన్ వెళ్ళడానికి ప్రారంభమవుతుంది... ... మీరు గ్రహించడం ఇది సడలింపు యొక్క ఎలివేటర్ ఉంటుంది
And now you're on the third floor going down and you could get out but you want to go on deeper.	ఇప్పుడుమీరు మూడవ ఫ్లోర్ గోయింగ్ డౌన్ ఉన్నాయి... ... మరియు మీరు పొందలేరు కానీ మీరు వెళ్లాలని మీరు... ... లోతుగా.
Deeper.	లోతైన.
Deeper into relaxation.	సడలింపులోకిలోతైన
And you feel that perhaps you'll never want to get out.	మరియుమీరుబహుశా మీరు పొందడానికి కావలసిన ఎప్పటికీ ఆ అనుభూతి
It's so safe here.	ఇదిఇక్కడకాబట్టిసురక్షితం.
So comfortable.	సోసౌకర్యవంతమైన
So relaxed.	సోసడలించింది
I don't wanna talk to Simon anymore.	నేను నీకు సైమన్ వన్నా చర్చ లేదు.
I wanna talk to the men who are listening.	ఐ వన్నా వింటూ ఉన్న పురుషులు మాట్లాడటానికి.
The men who hurt him.	దెబ్బ తీయడానికి వ్యక్తులు.
Oh, fuck.	ఓహ్, ఫక్.
(COUGHING)	(దగ్గు)
(EXHALES)	(EXHALES)
(SIGHS)	(విచార నిట్టూర్పుని)
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
You feel safe?	మీరు సురక్షితంగా భావిస్తాను?
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Safe?	సురక్షిత?
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
Yes.	అవును.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
I don't think you'll hurt me.	నేను మీరు నన్ను చాలా బాధించింది ఉంటుంది భావించడం లేదు
FRANCK:	ఫ్రాంక్: .
You're right.	మీరుఖచ్చితంగాఉన్నాయి.
Absolutely.	అబ్సొల్యూట్లీ
FRANC K:	ఫ్రాంక్ K:
It would be irrational.	.. ? ఇది అహేతుక ఉంటుంది
And yet we are like that, aren't we?	మరియుఇంకామేమువంటి ఉన్నాయి, మేము కాదు
AH of us sometimes stupid. Irrational.	మాకు AH కొన్నిసార్లు తెలివితక్కువదని.
It's fear, I think.	ఇదిభయం,నేనుభావిస్తున్నాను.
Fear of the unknown.	తెలియని ఫియర్
There are four of us but we are frightened of you.	ఉన్నాయిమాకునాలుగు ఉన్నాయి కానీ మేము మీరు విషయంలో భయపడ్డారని ఉంటాయి
You don't need to be.	నువ్వు అవసరం లేదు.
I'm so glad to hear that.	నేను వినడానికి చాలా ఆనందంగా ఉన్నాను.
Simon is an unusual subject.	సైమన్ అసాధారణ అంశం.
He floats in and out of trance very easily.	అతను చాలా సులభంగా ట్రాన్స్ మరియు బయటకు తేలియాడే.
But he's got a lot on his mind.	కానీ... ... అతను తన మనస్సు చాలా లేనని.
Fear.	ఫియర్.
Resentment.	ఆగ్రహం.
Anger.	కోపం.
Why do you think he did it?	ఎందుకు మీరు అతను అది చేసింది ఆలోచిస్తాడు?
Greed, most likely.	గ్రీడ్, చాలా మటుకు.
Does he strike you as greedy?	అతను అత్యాశ వంటి మీరు సమ్మె లేదు?
Everyone is-- sooner or later.	అందరూ ఉంది - ముందుగానే లేదా తరువాత.
Simon wanted the painting, that's it.	సైమన్ అది చిత్రలేఖనం, కావలెను.
For himself?	స్వయంగా కోసం?
Well, it's not like he did it for someone else.	సరే, వంటి మరొకరికి అది చేసింది కాదు.
Quite sure of that, are you?	చాలా ఖచ్చితంగా, మీరు?
Please don't.	దయచేసి లేదు.
So, can you do it?	సో, మీరు చేయవచ్చు?
Hypnotherapy will work.	హిప్నోథెరపీ పని చేస్తుంది.
But?	కానీ?
Only if it's a partnership.	అది ఒక భాగస్వామ్యాన్ని మాత్రమే ఉంటే.
Very well.	చాలా బాగా.
The finder's fee is 3%.	ఫైండర్ యొక్క రుసుము 3% ఉంటుంది.
It's not enough.	ఇది సరిపోదు.
See what I mean?	వాట్ ఐ మీన్ చూడండి?
It's not about the money.	డబ్బులు గురించి కాదు.
I have to have equal status in the group otherwise Simon won't respect me.	నేను కలిగి సమూహం సమాన... ... లేకపోతే సైమన్ నాకు గౌరవం ఉంటుంది.
If you wanna make progress you really have to move beyond getting one over on people, Franck.	మీరు వన్నా పురోగతి సాధించాలంటే... ... మీరు నిజంగా దాటి తరలించడానికి కలిగి వ్యక్తులు పైగా ఒక, ఫ్రాంక్ పొందడానికి.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Hypnotherapy is a means of altering unwanted or dysfunctional behavior.	హిప్నోథెరపీ మార్చడం చేయడం అవాంఛిత లేదా పనిచేయని ప్రవర్తన.
The unwanted behavior in Simon's case is forgetting.	సైమన్ యొక్క సందర్భంలో అవాంఛిత ప్రవర్తనకు మర్చిపోకుండా ఉంది.
DOMINIC:	డొమినిక్:
You mean he's doing it deliberately?	మీరు కావాలని అది చేస్తున్న అర్థం?
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Not in the sense that you mean, Dominic.	మీరు, డొమినిక్ అనే అర్ధంలో లో.
We keep secrets from lots of people, but most of all we keep them from ourselves.	మేము ప్రజల మా నుండి రహస్యాలు ఉంచేందుకు, మమ్మల్ని నుండి ఉంచడానికి అన్ని ఆఫ్ కానీ చాలా.
And we call that forgetting.	మరియు మేము ఆ మర్చిపోకుండా కాల్.
(SIGHS)	(విచార నిట్టూర్పుని)
Now, Simon I'd like you to close your eyes.	ఇప్పుడు, సైమన్... ... నేను మీరు మీ కళ్ళు మూసివేసి కోరుకుంటున్నారో.
Okay, okay.	సరే, ఓకే.
(CLEARS THROAT)	(గొంతు క్లియర్)
I'd like you to think about being at home.	నేను మీరు ఇంటి వద్ద ఉండటం గురించి అనుకుంటున్నాను కోరుకుంటున్నారో.
Home is a place where you feel secure.	హోం మీరు సురక్షితంగా అనిపిస్తుందని చోటు ఉంది.
In control.	నియంత్రించేందుకు.
You are feeling refreshed and positive.	మీరు రిఫ్రెష్ మరియు అనుకూల పొందడంలేదు.
(SIGHING DEEPLY)	(SIGHING లోతుగా)
And when the doorbell rings...	మరియుడోర్బెల్వలయాలు...
(RINGING) ...you feel a rush of enthusiasm.	(రింగింగ్) ... మీరు ఉత్సాహంతో ఒక రష్ అనుభూతి
Hello?	హలో?
Parcel for Simon Newton, please.	సైమన్ న్యూటన్ కోసం పార్శిల్ దయచేసి
Er... coming.	ఎర్... రాబోయే.
Hey, Mr. Postman.	హే,మిస్టర్పోస్ట్మాన్.
Thank you very much.	చాలా ధన్యవాదాలు
ELIZABETH:	ELIZABETH: .
You are excited but you stay calm because you know that this is no ordinary package.	మీరు సంతోషిస్తున్నాము... ... కానీ మీరు ప్రశాంతంగా ఉండాలని... ... ఎందుకంటే మీరు ఈ సంఖ్య సాధారణ ప్యాకేజీ అని తెలుసు
Inside this package is the memory that you have been waiting for.	ఈప్యాకేజీలోపల... ... మీరు కోసం వేచి చేయబడ్డాయి మెమరీ.
And you know that when you open it up you will find what you did that day what you did with the painting.	మీరు దానిని తెరిచినప్పుడు మరియు మీరు ఆ తెలుసు మీరు ఆ రోజు ఏమి కనుగొంటారు... ... మీరు చిత్రలేఖనం తో ఏమి.
And now taking your time you open it.	ఇప్పుడు... ... మీ సమయం తీసుకొని... ... మీరు దీన్ని తెరవండి.
(EXHALES)	(EXHALES)
Now you're not going to rush because it's a big step even to have got this far.	ఇప్పుడు మీరు రష్ వెళుతున్న కాదు... ఇది కూడా ఈ చాలా పాడించి ఒక పెద్ద అడుగు ఉంది ... ఎందుకంటే
Slowly so as not to upset the contents you open it.	నెమ్మదిగా... ... కాబట్టి కు విషయాల కలత కాదు... ... మీరు దీన్ని తెరవండి.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(INHALES SHARPLY)	(హోవర్ పీల్చుకున్న)
(DOOR OPENS AND CLOSES)	(తలుపును మరియు ముగుస్తాయి)
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Franck.	ఫ్రాంక్.
May I?	నేను మే?
Yeah.	అవును.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Are you okay?	మీరు ఓకే ఉన్నాయా?
SIMON:	SIMON:
Fine.	ఫైన్.
How did you meet them?	ఎలా మీరు వారిని కలుసుకుంటారు లేదు?
Riz I used to buy drugs from Riz.	Riz... ... నేను Riz నుండి మందులు కొనుగోలు.
That was it really.	ఇది నిజంగా అది.
Well, the thing is, I needed money.	బాగా, విషయం, నేను డబ్బు అవసరం.
What for?	కోసం ఏం?
Gambling debt.	గ్యాంబ్లింగ్ రుణ.
I was--I am... (LAUGHING) ...addicted to gambling.	నేను - నేను... (లాఫింగ్)
(SIGHS) I was really good at it, you know.	(విచార నిట్టూర్పుని) నేను నిజంగా ఇది మంచి ఉంది, మీకు తెలిసిన.
I wasn't quite good enough, though.	నేనుఅయితే,తగినంతమంచిచాలా కాదు
And not really good enough isn't really good at all.	కాదునిజంగామంచితగినంత అన్ని వద్ద నిజంగా మంచి కాదు
Not at that level.	లేదుస్థాయిలో
I tried to give it up.	నేను దానిని ఇవ్వాలని ప్రయత్నించాడు.
I tried everything I could to kick it.	నేను నేను వదలివేయడానికి అనుకొనుట ప్రతిదీ ప్రయత్నించాడు.
I should have tried hypnotism.	నేను సమ్మోహన ప్రయత్నించారు ఉండాలి.
You should.	మీరు తప్పక.
Maybe next time?	బహుశా తదుపరి సమయం?
Anyway, I did what all bad gamblers do I borrowed more and played for higher and higher stakes hoping that my luck would change.	ఏమైనా,నేనుఏమి అన్ని చెడు గ్యాంబర్లను ఏమి... ... నేను మరింత స్వీకరించారు మరియు ఆశతో అధిక మరియు అధిక పరిశీలన ఆడాడు... ... నా అదృష్టం మారుస్తాడని
And when that didn't happen I panicked.	మరియు ఏమి లేదని... ... నేను భయపడ్డారు
To various people in various ways I am in for money I don't have.	వివిధప్రజలకు... ... నేను డబ్బు కోసం లో నేను డాన్ 'వద్ద వివిధ మార్గాల్లో t కలిగి.
Never will.	విల్ ఎప్పుడూ.
This painting came in.	ఈచిత్రాన్నిసైన్వచ్చింది
This fucking painting.	ఈ ఫకింగ్ చిత్రలేఖనం. FRANCIS:
FRANCIS: Are you a gambling man, Simon?	మీరు ఒక జూదం మనిషి, సైమన్ భావిస్తున్నారా?
Because I'll wager you, anything you care to name that I can flog this in the autumn sale for over 25 million.	ఎందుకంటే నేను, మీరు పేరు శ్రమ ఏదైనా మీరు పందెం ఉంటుంది... ... నేను 25 మిలియన్ శరదృతువు అమ్మకానికి ఈ శిక్షించు చేసే.
Sterling.	స్టెర్లింగ్.
SIMON:	SIMON:
And I know it sounds ridiculous, an inside job, but it just seemed like the answer.	మరియు నేను ధ్వనులు తెలుసు పరిహాసాస్పదం , లోపలి ఉద్యోగం, కానీసమాధానంవంటి కనిపించింది
I didn't know any criminals so I thought Riz might.	నేను కాదు. నేను Riz అనుకున్నాను కాబట్టి ఏ నేరస్థులు తెలుసు.
He brought me here.	అతను ఇక్కడ నాకు తెచ్చింది.
He introduced me to Franck.	అతనుఫ్రాంక్నాకుపరిచయం
(YELLING IN FRENCH)	(ఫ్రెంచ్లో పదాన్ని)
Franck cleared my debt in return for the painting.	ఫ్రాంక్చిత్రలేఖనంబదులుగానారుణ క్లియర్
I owe him a lot of money.	నేనుఅతనినిడబ్బుడబ్బు
And I don't know what I'm going to do.	మరియు నేను నేను ఏమి తెలియదు.
ELIZABETH:	ELIZABETH: .
He's afraid that once he's remembered, you'll kill him.	అతనుపొందాడుఒకసారి , మీరు అతన్ని చంపడానికి అని భయపడ్డారు ఉంది
DOMINIC:	డొమినిక్:
That's ridiculous.	ఆ పరిహాసాస్పదంఉంది.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Is it?	ఇది
Let's talk about killing.	లెట్స్ చంపడం గురించి మాట్లాడటానికి.
Have you ever killed anyone, Dominic?	మీరు ఎప్పుడైనా డొమినిక్, ఎవరైనా హత్య ఉందా?
No.	నం
Well, yeah, in Iraq.	బాగా, yeah, ఇరాక్ లో.
Loads, obviously.	ఖచ్చితంగా లోడ్,.
But that's artillery, isn't it?	కానీ, అది ఫిరంగి లేదు?
You never get to see exactly who you've...	మీరు మీరు ఖచ్చితంగా ఎవరు చూడచ్చు ఎప్పుడూ...
Nate.	నేట్.
Killed anyone?	ఎవరైనా కిల్డ్?
Define 'killed'.	'హత్య' నిర్వచించండి.
(CHUCKLES) ELIZABETH:	(CHUCKLES) ELIZABETH:
That's exactly why he won't open up.	అతడు తెరుచుకోదు సరిగ్గా ఎందుకు ఆ.
His behavior isn't dysfunctional, it's entirely logical.	అతని ప్రవర్తన పనిచేయని కాదు, పూర్తిగా తార్కిక ఇది.
It's straightforward self-preservation.	ఇది నేరుగా స్వయంసంరక్షణ ఉంది.
Why do you think he cheated you in the first place?	ఎందుకు మీరు అతను మొదటి స్థానంలో మీరు మోసం ఆలోచిస్తాడు?
So what do you suggest?	సో మీరు ఏమి సూచిస్తున్నాయి చెయ్యాలి?
How do we make him feel more secure?	ఎలా మేము అతనికి మరింత సురక్షిత అనుభూతి తయారు చెయ్యాలి?
In an ideal world he'd kill you all.	ఆదర్శవంతమైన ప్రపంచంలో లో అతను మీరు అన్ని చంపడానికి ఇష్టం.
That would do it, right?	ఆ కుడి, అది అని?
Ideal.	ఆదర్శ.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Most likely.	చాలా మటుకు.
Okay.	సరే.
But supposing, for the sake of argument, we don't go for that.	కానీ supposing, వాదన మాట కోసం, మేము కోసం వెళ్లరు.
Then what?	అప్పుడు ఏమి?
He needs to see you weak and exposed to whatever it is you fear the most.	మీరు ఫియర్ ఉంది వెళ్లడానికి అతను మీరు బలహీనమైన మరియు బహిర్గతం చూడండి అవసరం
Nonsense.	నాన్సెన్స్.
Not gonna happen.	జరగదు.
He needs to know that you're vulnerable.	అతను మీరు హాని అని తెలుసుకోవాలి.
If you're suggesting what I think...	మీరు సూచిస్తూ ఉంటే నేను భావిస్తున్నాను...
I'm a professional.	నేను ప్రొఫెషనల్ am.
I'm not going to put you on the stage.	నేను వేదికపై మీరు చేస్తామని లేదు.
The answer is definitely 'no'.	సమాధానం 'లేదు' ఖచ్చితంగా ఉంది.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Now the next voice you hear-- will be Simon's.	ఇప్పుడు మీరు వినడానికి తదుపరి వాయిస్ - సైమన్ యొక్క ఉంటుంది.
And he is going to say the word that I have prepared for you.	మరియు అతను నేను మీ కోసం సిద్ధం చేసిన పదం అని అన్నారు.
And when he speaks that word you will descend into your very own world of fear from which only he can bring you back.	మరియు అతను ఆ పదం మాట్లాడేటప్పుడు... ... మీరు మీ లోకి భయం చాలా సొంత ప్రపంచ పడుట ఉంటుంది... ... ఇది నుండి మాత్రమే అతను మీరు బాగు చేయవచ్చు.
Strawberry.	స్ట్రాబెర్రీ.
(NATE GROANS) (CHUCKLES)	(నేట్ GROANS) (CHUCKLES)
(ALL CHUCKLING)	(ALL CHUCKLING)
(NATE CONTINUES GROANING)	(నేట్ GROANING కొనసాగుతుంది)
(YELLING)	(పదాన్ని)
(SCREAMS)	(అరుపులతో)
Simon.	సైమన్.
(NATE GROANING)	(నేట్ GROANING)
(SCREAMING)	(అరుపు)
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Simon, say it!	సైమన్, పిలవండి!
SIMON:	SIMON:
Strawberry.	స్ట్రాబెర్రీ.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
That was incredible.	అపురూపమైనవాడు ఆ.
Are you all right?	మీరు అన్ని కుడి భావిస్తున్నారా?
Yeah.	అవును.
Why?	ఎందుకు?
(CONTINUES LAUGHING)	(లాఫింగ్ కొనసాగుతుంది)
He doesn't know.	అతను తెలియదు.
Oh, I'm sorry, man.	ఓహ్, నేను విచారిస్తున్నాను, మనిషి.
(ELEVATOR BELL DINGS)	(ELEVATOR BELL డింగ్లు)
(TAP RUNNING)	(నడుస్తున్న TAP)
(SIGHING)	(SIGHING)
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
Shall I scrub your back?	నేను మీ తిరిగి కుంచెతో శుభ్రం చేయు షల్?
How did you...?	ఎలా మీరు చేసిన... ?
Well, I used to I used to, you know...	Well, నేను ఉపయోగించే... ... నేను ఉపయోగిస్తారు, మీరు తెలుసు...
So we got enough, I think, to make our boy feel secure.	సో... ... మా అబ్బాయి సురక్షిత అనుభూతి చేయడానికి , నేను, తగినంత వచ్చింది.
Safe to remember, all that.	సేఫ్ గుర్తుంచుకోవాలి, అన్ని ఆ.
I think so.	నేను అలా అనుకుంటున్నాను.
Now we progress.	ఇప్పుడు మేము అభివృద్ధి.
I like that, it's good.	నేను మంచి, అది ఇష్టం.
Soon we'll have the painting.	త్వరలో పెయింటింగ్ ఉంటుంది.
And what about poor old Nate?	మరియు ఏ పేద పాత నేట్ గురించి?
Does he still fall to pieces at every mention of the little berry?	అతను ఇప్పటికీ కొద్దిగా బెర్రీ యొక్క ప్రతి ప్రస్తావన వద్ద ముక్కలుగా పడి?
No. Sustained post hypnotic suggestion is more difficult.	నం పోస్ట్ హిప్నోటిక్ సలహా మరింత కష్టం ఉండటం.
More difficult, but you can do it, right?	మరింత కష్టం, కానీ మీరు కుడి అది చేయవచ్చు?
Not to everyone, of course.	లేదు కోర్సు యొక్క వారందరినీ.
5%?	5%?
Correct me if I'm wrong.	నేను తప్పు am నాకు సరి.
5% of the population?	జనాభాలో 5%?
Yes.	అవును.
Can be described as extremely suggestible.	చాలా suggestible వంటి వర్ణించవచ్చు.
Wow, 5%.	వావ్, 5%.
Who'd have thought?	ఎవరు ఆలోచించిన ఇష్టం?
And what can you make them do?	మరియు మీరు వాటిని ఏమి చేయవచ్చు? (ఎత్తిపొడిచినట్లు మాట్లాడుతుంది)
Well, I'm just asking.	Well, నేను కేవలం అడుగుతూ చేస్తున్నాను.
I'm interested.	నేను ఆసక్తి.
All right.	అన్ని కుడి.
Well, let's see, if you had the right person if you get a hold of them, dig right in if you get them under your spell if you work hard --and take your time and do it right you can make them want to do almost anything.	మీరు కుడి వ్యక్తి కలిగి ఉంటే బాగా, యొక్క చూడనీ... ... మీరు వాటిని ఒక పట్టు వస్తే, కుడి సైన్ యు డిగ్ .. ... మీరు మీ స్పెల్ కింద వాటిని వస్తే...
(SPEAKS FRENCH)	(ఫ్రెంచ్లో మాట్లాడతాడు)
(WHISTLING)	(ఈల)
(CHANSON D'AMOUR)' BY ART AND DOTTY TODD PLAYING)	(చాన్సన్ డి రహస్య ప్రణయ సంబంధము) కళ మరియు అసంబద్ధమైన TODD ఆడడం ' )
ELIZABETH:	ELIZABETH:
There you are in an open-top car driving through the French countryside with a beautiful young woman.	మీరు ఉన్నాయి... ... ఒక ఓపెన్ టాప్ కారులో... ... ఒక అందమైన యువ మహిళ ఫ్రెంచ్ గ్రామీణ ద్వారా డ్రైవింగ్
And the radio plays some forgotten song and the sun burns the back of your heads in the warm wind and with every mile you travel all your problems seem so far away and so long ago.	మరియురేడియో పోషిస్తుంది కొన్ని మర్చిపోయి పాట... ... మరియు సూర్యుడు వేడి గాలి మీ తలలు తిరిగి ఉన్నంత... ... మరియు మీకు ప్రయాణం ప్రతి మైలు...
And soon a field of sunflowers gives way to a low building of stone and tile.	మరియువెంటనేప్రొద్దుతిరుగుడుపువ్వుల ఒక రంగంలో తక్కువ భవనం మార్గం ఇస్తుంది... ... రాయి మరియు టైల్ యొక్క
The girl's dress, her calves leads you through a corridor to a vast room of paintings.	అమ్మాయిదుస్తులు, ఆమె లేగ దూడలు... ... చిత్రాలు విస్తృత గది ఒక కారిడార్ ద్వారా వెళతాడు
Caravaggio's 'Adoration'.	కరవగ్గియో యొక్క 'ఆరాధన'.
Cezanne.	సిజాన్నే.
Vermeer's 'Concert'.	వెర్మీర్ యొక్క 'కాన్సర్ట్'.
Van Gogh.	వాన్ గోహ్.
Modigliani.	మొడిగ్లియాని.
Manet.	మనేట్.
Degas.	డేగాస్.
And Rembrandt himself.	మరియు రిమ్ స్వయంగా.
(GASPING)	(యెగరోజు)
'The Storm On The Sea Of Galilee'.	' గెలిలీ సముద్రం మీది స్టార్మ్'.
These are the lost paintings all the stolen and destroyed, but now together authenticated, safe.	ELIZABETH:
She takes your hand and leads you into a final room.	ఆమెమీచేతిపడుతుందిమరియుఒకతుదిగదిలోకి వెళతాడు
And it's in here in this magical safe place that you feel ready.	ఇది... ఇక్కడఉంది ... ఈ మాయా సురక్షిత స్థానంలో...
And you reach into the package and you lift out your memory.	మరియుమీరు చేరుకోవడానికి ప్యాకేజీ... ... మరియు మీరు మీ మెమరీ బయటకు ఎత్తండి
The memory of what happened that day.	ఆరోజుజరిగినదానిపైమెమరీ.
The memory of what you did.	మీరు ఏమి యొక్క మెమరీ
And now safe and relaxed you decide to watch.	ఇప్పుడు... ... సురక్షిత మరియు రిలాక్స్డ్... ... మీరు చూడటానికి నిర్ణయించుకుంటారు.
You decide to remember.	మీరు గుర్తుంచుకోవడానికి నిర్ణయించుకుంటారు.
...fifty thousand pounds.	... యాభై వేల పౌండ్ల
Sold to paddle 88.	తెడ్డు88కు అమ్మారు
I remember that day.	నేను ఆ రోజు గుర్తుంచుకోవాలి.
I remember.	నేనుగుర్తుంచుకోవాలి.
I take the painting.	నేను పెయింటింగ్ పడుతుంది
I carry it in front of me.	నేనుతీసుకునాకుముందు.
(ALARM BLARING)	(అలారం అరిచే)
And I cut the canvas free with arazorblade.(INDISTINCT)	నేను ఒకరేజర్బ్లేడ్తోఉచితకాన్వాస్కట్. (అస్పష్టమయిన)
I conceal the painting.	నేనుపెయింటింగ్కప్పిపుచ్చడానికి
I carry on.	నేను తీసుకు.
Remember no piece of art is worth a human life.	గుర్తుంచుకో... ... కళ యొక్క భాగాన్ని ఒక మానవ జీవితం విలువ ఉంది.
Sound advice that.	సౌండ్ సలహా ఆ.
And I try to remember it.	నేను దాన్ని గుర్తుంచుకోవాలని ప్రయత్నించండి.
You see if you can.	మీకు మీరు చూడండి.
I discard the razor blade.	నేనురేజర్బ్లేడ్తొలగించాలనుకుంటున్నారా
We are to take the most valuable item, or items, to a place of safe...	మేము చాలా విలువైన అంశం, లేదా వస్తువులను తీసుకుని ఉన్నాయి, సురక్షిత ఒక స్థానానికి...
Franck?	ఫ్రాంక్?
! Stay back.	తిరిగి ఉండండి.
Put it down.	అది డౌన్ ఉంచండి.
Simon...	సైమన్...
He's about to look.	అతనుచూడండిగురించి
I can't let him.	నేను అతన్ని అంగీకరిస్తారా కాదు.
(ELECTRICITY CRACKLING) (GROANING)	(విద్యుత్ CRACKLING) (GROANING)
(EXHALES)	(EXHALES)
Don't.	లేదు.
(ALARM BLARING)	(అలారం అరిచే)
(GROANING)	(GROANING)
From a safe distance you see that you have been hit.	ఒక సురక్షిత దూరం నుంచి... ... మీరు హిట్ జరిగింది చూడండి.
(MUFFLED) Simon? !	(MUFFLED) సైమన్?
Simon!	సైమన్!
But you continue to watch.	కానీ మీరు చూడటానికి కొనసాగుతుంది.
You continue to remember.	మీరు గుర్తు కొనసాగుతుంది.
(ALARM BLARING)	(అలారం అరిచే)
(GROANING SOFTLY)	(మెత్త GROANING)
I still have it.	నేను ఇంకా కలిగి.
I wake up and I still have the painting.	నేను మేల్కొలపడానికి మరియు నేను ఇప్పటికీ చిత్రాన్ని కలిగి.
I get up and I go outside.	నేనునిలపడానికిమరియునేనుబయటవెళ్ళి.
There's a noise.	There'sa శబ్దం
I have to walk away.	నేనువైదొలగాలనుకోవాలనికలిగి.
I cannot stay here, not with this painting.	నేనుఈచిత్రంతో,ఇక్కడ ఉండలేము
I feel my heart vibrating.	నా గుండె కంపించే అనుభూతి.
(CELL PHONE BUZZING)	(సందడిగల సెల్ ఫోన్)
My phone vibrating.	నాఫోన్కంపించే
I look at it.	నేను చూడండి.
(TIRES SCREECHING)	(SCREECHING TIRES)
(GASPING) The car nearly kills me.	(యెగరోజు) కారు దాదాపు నన్ను చంపి
She's in the car.	ఆమె కారు ఉంది.
Who is?	ఎవరు?
You are!	మీరు ఉన్నాయి!
Oh my God.	ఓహ్ మై గాడ్.
Are you all right?	మీరు అన్ని కుడి భావిస్తున్నారా?
Elizabeth?	ఎలిజబెత్?
I'm not Elizabeth.	నేను ఎలిజబెత్ కాదు.
Shall I call an ambulance?	నేను అంబులెన్స్ పిలవాలి?
I remember.	నేను గుర్తుంచుకోవాలి.
(SNAPS FINGERS) I remember everything.	(వేళ్లు గురవుతాడు) నేను ప్రతిదీ గుర్తుంచుకోవాలి.
Look, why don't I take you to hospital?	లుక్, ఎందుకు నేను ఆసుపత్రికి మీరు తీసుకోకపోతే?
SIMON:	SIMON:
Yeah.	అవును
Elizabeth?	ఎలిజబెత్. ?
(SIREN WAILING)	(SIREN ఏడ్పులు)
Shall I help you with your seat belt?	నేను మీ సీటు బెల్ట్ మీకు సహాయం షల్?
Why did you lie to me?	ఎందుకు మీరు నాకు ఉంటాయి లేదు?
What?	ఏమిటి?
You made me forget.	మీరు నన్ను మర్చిపోతే చేసిన.
He's got it on him.	అతను పై లేనని.
Look, he's got it on him.	లుక్, అతను అతని మీద అది లేనని.
Okay, maybe I oughta just-- call for that ambulance.	సరే, బహుశా నేను oughta - ఆ అంబులెన్స్ కోసం కాల్.
Open your jacket.	మీ జాకెట్ తెరువు.
Who called you?	ఎవరు మీరు అని?
(FRANCK SHUSHING)	(ఫ్రాంక్ SHUSHING)
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Will you let me go, please?	మీరు దయచేసి, నాకు వెళ్ళి అంగీకరిస్తారా?
DOMINIC:	డొమినిక్:
Tell him where you left it!	మీరుచోటుఅతనికి చెప్పండి
(SOBBING) I don't want you to go.	(SOBBING)నేను లేదు మీరు వెళ్లాలని మీరు
Never mind her!	ఆమె చూసుకొని నెవర్!
Forget about her!	. ! ఆమె గురించి మర్చిపో!
Open his jacket!	తన జాకెట్ తెరువు!
(YELLING)	(పదాన్ని)
What are you gonna do with the fucking painting? !	మీరు ఫకింగ్ చిత్రలేఖనం తో ఏమి గొన్న ఉంటాయి?
Just get him to tell us where he put it.	అతను అది చాలు అక్కడ అతనికి మాకు చెప్పడానికి పొందుటకు.
Tell us where you left it!	మీరు చోటు మాకు చెప్పండి!
(SCREAMING)	(అరుపు)
(SIMON PANTING)	(SIMON PANTING)
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Simon, can you hear me?	సైమన్, మీరు నాకు విన్నారా
Yes, I can hear you.	అవును, నేను మీరు విన్నారా? .
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Good.	గుడ్.
Can you see the blue screen?	నీలంతెరమీరుచూడగలరా
SIMON:	SIMON: ?
Yes.	అవును.
I'm going to show you some images while we scan the response generated in your brain by each one.	నేను నేను మీరు కొన్ని చిత్రాలను చూపించు... ... అయితే మేము స్కాన్ ప్రతి మీ మెదడు లో ఉత్పత్తి ప్రతిస్పందన .
(COFFEE PERCOLATOR BUBBLING)	(COFFEE లోపలికి చొచ్చుకొని పోవునట్లు చేయునది ప్రసారమయ్యే)
The images will continue to run but you can override that by thinking of a particular one.	చిత్రాలు అమలు చేయడానికి కొనసాగుతుంది కానీ మీరు భర్తీ చేసే ఒకనిర్దిష్టఒకటి ఆలోచిస్తూ ద్వారా
And every 10 seconds the least chosen image will be discarded until there ls only one left.	Err:510
However, every time you think of this one you will receive an electric shock.	అయితే,ప్రతిసమయం మీరు ఈ ఒక అనుకుంటున్నారో... ... మీరు అందుకుంటారు విద్యుదాఘాతం
And the more you select it the higher the voltage.	మరియుమరింతమీరు అధిక వోల్టేజ్ ఎంచుకోండి.
Do you understand?	మీరుతెలుసా
Yeah.	అవును.
Hello.	హలో.
I slept on the sofa.	నేను సోఫా మీద పడుకున్నట్లు.
I was worried about you.	నేను మీరు గురించి ఆందోళన.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
(GROANS AND CHUCKLES)	(GROANS మరియు CHUCKLES)
I had this dream.	నేను ఈ కలగన్నాడు.
Wasn't a dream.	ఒక కల కాదు.
I am so SO, SO SONY.	నేను am... ... SO, SONY SO.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
What is a person, Franck?	ఒక వ్యక్తి అంటే ఏమిటి, ఫ్రాంక్
Not my line of work.	లేదు పని నా లైన్? .
It's fine.	ఇది జరిమానా ఉంది.
Being obsessed with someone is fine?	ఎవరైనా జరిమానా తో నిమగ్నమయ్యాడు ఉండటం?
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
No.	నం
But to have feelings yes.	కానీ భావాలు కలిగి... ... అవును.
What we are is the sum of everything we've ever said, done and felt all wrapped up in one unique thread which is constantly being revised and remembered.	మేము ఏమిటి... ... మేము ఎప్పుడూ పూర్తి మరియు భావించాడు, అన్నారు చేసిన ప్రతిదీ మొత్తానికి... ... అన్ని ఒక ఏకైక థ్రెడ్ లో ముగిస్తుంది
(YELLS)	(అరుస్తుంటారు)
Soto be yourself you have to constantly remember yourself.	సోటో మీరు నిరంతరం మీ గుర్తుంచుకోవలసిన అవసరం అయి.
It's a full-time job but that's how it works.	ఇది ఒక పూర్తి స్థాయి ఉద్యోగాన్ని కానీ అది ఎలా పనిచేస్తుంది ఉంది.
(GROANING) When you hit him on the head you broke the thread.	(GROANING) మీరు మీరు థ్రెడ్ విరిగింది తల అతన్ని హిట్ చేసినప్పుడు.
He's fixing it with false memories, with fantasies.	అతను దీన్ని పరిష్కరించడానికి ఉంది... ... తో తప్పుడు జ్ఞాపకాలను, ఫాంటసీలను తో .
There's a space to fill so he fills it with me.	కాబట్టి పూరించడానికి ఒక స్పేస్ ఉంది... ... అతను నాతో అది నింపుతుంది. (తీవ్రతతో ధ్వని చేస్తాయి)
He's in love with you?	అతను మీరు ప్రేమలో?
We call it transference.	మేము అది రూపాంతరం కాల్.
(CRIES OUT)	(ఔట్ ఏడుస్తుంది)
I don't know what to say HOW.	నేను ఏమి చెప్పాలో మాకు తెలియదు... ... ఎలా.
Okay.	సరే.
But where is the painting?	కానీ చిత్రలేఖనం ఎక్కడ ఉంది?
The same place it's always been.	అదే స్థానంలో ఎల్లప్పుడూ అది ఉంది.
Yes, but now you are the problem.	అవును, కానీ ఇప్పుడు మీరు సమస్య ఉంటాయి .
Yes.	అవును.
But I may also be the solution.	కానీ నేను కూడా పరిష్కారం కావచ్చు.
When in doubt --try something traditional.	సందేహం ఇన్ చేసినప్పుడు - సంప్రదాయ ప్రయత్నించాలనుకుంటే.
Traditional?	సాంప్రదాయ?
Okay.	సరే.
Right, how's this?	కుడి, ఈ ఎలా?
How would you like to, with me, go out somewhere?	ఎలా మీరు చేస్తాను... ... నాతో, ఎలా, ఎక్కడా బయటకు వెళ్ళి?
What, you're gonna screw him, is that it?	, మీరు అది, స్క్రూ అతనికి ఏం గొన్న ఉంటాయి?
(GROANS)	(GROANS)
You'll fuck him just to get him to remember?	మీరు గుర్తుచేసుకుంటారు పొందేందుకు అతనిని ఇబ్బంది ఉంటుంది?
It's not conventional practice, but under the circumstances...	ఇది సంప్రదాయ ఆచరణ కానీ పరిస్థితులలో కాదు...
Pick me up at 8.	8 వద్ద నాకు తీయటానికి.
Where would you like to go?	ఎక్కడ వెళ్ళాలనుకుంటున్నారా?
You choose.	మీరు ఎంచుకోవచ్చు.
I don't care.	నేను పట్టించుకోను.
Coffee's on.	కాఫీ ఉంది.
(CHUCKLING)	(CHUCKLING)
Okay, but you wear a wire.	సరే, కానీ మీరు ఒక తీగ ధరిస్తారు.
Don't be ridiculous.	పరిహాసాస్పదం డోంట్.
(GROANING)	(GROANING)
SIMON:	SIMON:
You can keep the rest.	మీరు మిగిలిన ఉంచుకోవచ్చు.
Thanks, man.	ధన్యవాదాలు, మనిషి.
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
I don't like the idea of you being alone with him.	నేనుమీరుఅతనితోఒక్క ఆలోచన ఇష్టం లేదు
ELIZABETH:	ELIZABETH: ..
I'm not wild about it myself, Franck.	నేనుదానిగురించిఫ్రాంక్వచ్చేలాఅడవి కాదు
So if you can see any other way to deal with this obsession I'd love to hear it.	సో మీరు చూడగలరు ఏ ఇతర మార్గం ఈ ముట్టడి ఎదుర్కోవటానికి... ... నేను వినడానికి ప్రేమిస్తారన్నాడు.
(BEEPS)	(BEEPS)
ELIZABETH:	ELIZABETH:
I'm glad I had you choose the place.	నేను మీరు స్థానంలో ఎంచుకోండి కలిగి సంతోషించిన వద్ద.
It's nice.	ఇది nice ఉంది.
It is.	ఇది.
I haven't been here in a while.	నేను కాసేపు ఇక్కడ లేవు.
Thank you very much.	చాలా కృతజ్ఞతలు.
So what do you recommend?	సో మీరు ఏమి సిఫార్సు లేదు? I. ..
I usually have the steak, which is a lie.	... సాధారణంగా ఒక అబద్ధం ఉంది స్టీక్, కలిగి.
I don't usually have the steak.	నేను సాధారణంగా స్టీక్ లేదు. I. ..
I I've never been here before.	... నేను ముందు ఇక్కడ ఎప్పుడూ.
Simon.	సైమన్.
You need therapy.	మీరు చికిత్స అవసరం.
I've been feeling a little confused lately.	నేను ఆలస్యంగా గందరగోళం కొద్దిగా ఫీలింగ్ చేశారు.
I just imagined I'd been here before.	నేను నేను ఇక్కడ గతంలో ఉంటుంది ఊహించిన.
I could have sworn that I'd met that waiter before.	నేను నేను ముందు వెయిటర్ కలుసుకున్నారు అని ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు.
(GROANING)	(GROANING)
I give him what he wants he's mine.	తర్వాత ఏమి జరుగుతుంది?
And after that, he gives me what I want what we want.	ఆతర్వాత, అతను నేను ఏమి నాకు ఇస్తుంది... ... ఏమి మేము కావలసిన .
Just like that?	జస్ట్ ఆ వలె ?
He isn't really receiving electric shocks. (GROANING)	అతను నిజంగా విద్యుత్ షాక్లు స్వీకరించడం లేదు. (GROANING)
(TAPPING ON GLASS)	(గాజు టాపింగ్)
He only believes he is.	అతను మాత్రమే అతను భావిస్తాడు.
SIMON:	SIMON:
Just here.	జస్ట్ ఇక్కడ.
If you just pull in here on the left, thank you.	మీరు కేవలం ఎడమ ఇక్కడ లాగండి ఉంటే, ధన్యవాదాలు
This is, this is me, actually.	ఈ, ఈ నిజానికి, నాకు ఉంది.
Okay?	సరేనా?
It's all right.	అన్ని కుడి ఇది.
Okay.	సరే.
Have a good night.	ఒక మంచి రాత్రి కలిగి.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
There's a problem.	ఒక సమస్యఉంది .
He's jealous.	అతను అసూయతో ఉన్న
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
Jealous?	. ఈర్ష్య
Of me?	నా?
That's so cute.	కనుక అందమైన ఉంది.
And that's why he doesn't wanna sleep with you.	అతను వన్నా తో నిద్ర లేదు ఎందుకు ఆ ఉంది.
It's complicated but that's what he said.	క్లిష్టమైన కానీ అతను తెలిపాడు.
Yes.	అవును.
I really wonder how he gets that.	నేను నిజంగా ఆ గెట్స్ ఎలా ఆశ్చర్యానికి.
Ask yourself.	మిమ్మల్ని మీరే ప్రశ్నించుకోండి.
Because now it's my fault?	ఇప్పుడు ఎందుకంటే నా తప్పు ఏమిటి?
I'm not assigning blame, Franck.	నేను నింద, ఫ్రాంక్ కేటాయించి లేదు.
But you are always.	కానీ మీరు ఎల్లప్పుడూ.
You can't do it because of this, because of that.	మీరు దీన్ని ఎందుకంటే వల్ల ఈ .
There is always something but it's never your fault, right?	కుడి, ఎల్లప్పుడూ మీ తప్పు కాదు ఏదో కానీ ఉంది?
"It's a partnership, Franck."	"ఇది ఒక భాగస్వామ్యాన్ని, ఫ్రాంక్."
"He's got to respect me, Franck."	"అతను గౌరవం నాకు, ఫ్రాంక్ వచ్చింది ఉంది."
"We've gotta make him feel safe."	"మేము చూడాలి చేసిన అతనికి సురక్షిత అనుభూతి చేస్తాయి."
"We've gotta show him our fear."	"మేము చూడాలి చేసిన అతనికి మా భయం చూపించు."
"In an ideal world, Franck, he'd kill us all."	"ఆదర్శవంతమైన ప్రపంచంలో, ఫ్రాంక్, అతను మాకు అన్ని చంపడానికి ఇష్టం ."
In an ideal world, Elizabeth, you'd go hypnotize the guy.	ఆదర్శవంతమైన ప్రపంచంలో, ఎలిజబెత్, మీరు వ్యక్తి నడుచుకునేలా ప్రయత్నించాడు.
You'd bring me back the painting and you'd stop wasting my fucking time.	మీరు నాకు చిత్రలేఖనం తిరిగి తీసుకురావాలనే మరియు మీరు నా ఫకింగ్ సమయం వృధా ఆపడానికి ఉంటుంది.
Wait.	వేచి.
(HEAVY BREATHING)	(గాలిపీల్చడం)
(MOANING CONTINUES)	(మూలుగుల కొనసాగుతుంది)
(ALARM BEEPS)	(అలారం BEEPS)
(RINGING)	(రింగింగ్)
Jesus!	యేసు!
Fucking hell.	అనుకున్నానునరకం.
Simon, it's Nate.	సైమన్,అదినేట్ఉంది.
We need to talk.	మేము మాట్లాడటానికి అవసరం
Come up.	పైకి రా.
(BUZZING)	(సందడిగల)
(SANDMAN BY KIRSTY MCGEE PLAYING)	(శాండ్ మాన్ క్రిస్టి MCGEE ఆడడం)
Right before you close your eyes	మీ కళ్ళు మూసివేసి ముందు రైట్
Whispering your prayers	మీప్రార్ధనలుగుసగుస
When the sandman blows your eyes	ఎప్పుడుశాండ్మాన్ దెబ్బలను మీ కళ్ళు
I'll be there	నేనుఉంటుంది
I must remember never to forget that you're a criminal.	ELIZABETH: నేను మర్చిపోతే ఎప్పటికీ గుర్తుంచుకోవాలి... ... మీరు ఒక క్రిమినల్ అని.
You got a boyfriend?	మీరు ఒక స్నేహితుడు వచ్చింది?
Now you ask?	ఇప్పుడు మీరు అడగండి?
Mmm-hmm.	Mmm-అయ్యో.
No.	నం
I'm single.	నేను ఒకే వద్ద.
How is that possible?	ఎలా అవకాశం ఉంది?
I was in a relationship he was violent so now I'm not.	నేను ఒక సంబంధాన్ని... ... అతను హింసాత్మక... ... కాబట్టి ఇప్పుడు నేను కాదు.
Got his address?	తన చిరునామా గాట్?
That's very kind but 'no, thank you'.	చాలా రకమైన... ... కానీ 'ఏ, ధన్యవాదాలు.
You should get even.	మీరు ఆరోగ్యంగా స్థూలకాయానికి ఎదుర్కోవటానికి కలిగి మరియు ఉంటే... ... పానిక్ దాడులు...
Get a little angry.	కొద్దిగా కోపం పొందండి.
To be angry is to be a victim.	కోపంతో ఒక బాధితుడు ఉండటం.
I've moved on.	నేను తరలించాం.
That's the only real victory.	మాత్రమే నిజమైన విజయం ఉంది.
(SIGHS)	(విచార నిట్టూర్పుని)
So why are you doing this, then?	ఎందుకు మీరు, ఈ చేయడం ఉన్నాయి?
Because it makes a change.	ఎందుకంటే ఒక మార్పు చేస్తుంది.
If you had to deal with morbid obesity and panic attacks you'd see the attraction.	... మీరు ఆకర్షణ చూడగలం.
Can I tell you something?	నేను మీరు చెప్పండి కాదు?
I'd rather not.	దానికన్నా కాదు.
Gather roses while you may	గులాబీలు సేకరించండి మీరు ఉండవచ్చు
While the bloom is full	వికసించినపూర్తికాగా
For the blossom soon will fade	వికసించాడు వెంటనే వాడిపోవు ఉంటుంది కోసం
And the bloom grows dull	Err:510
Right before you close your eyes	రైట్ముందుమీరు మీకళ్ళుమూసివేసి
Whispering your prayers	మీప్రార్ధనలుగుసగుస
When the sandman blows your eyes	చేసినప్పుడుశాండ్మాన్ దెబ్బలను మీ కళ్ళు
Who'll be there?	అక్కడఎవరుఉంటాం
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
Hey.	హే.
(FRANCK SIGHS)	(ఫ్రాంక్ విచార నిట్టూర్పుని)
Listen, I... nun'---	, I. వినండి .. Nun' ---
...can you...	... మీరు...
Can you see me again?	మీరు నన్ను మళ్ళీ చూడగలరా?
It's not exactly what I wanted to say, but...	ఇది నేను కోరుకున్నది సరిగ్గా లేదు, కానీ...
I mean, you know...	నా ఉద్దేశ్యం, మీరు తెలుసు...
Yeah.	అవును.
I think so.	నేను అలా అనుకుంటున్నాను.
Good.	గుడ్.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
Be careful.	జాగ్రత్తగా ఉండండి.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
And as the image grows closer and clearer you find you are watching what he did to you.	మరియుచిత్రం పెరుగుతుంది సమీపానికి మరియు స్వచ్చమైన... ... మీరు అతను మీరు ఏమి చూస్తున్న కనుగొనడానికి.
You are watching the terrible things that he did.	తానూ చేసిన ఆ
But, with every blow that you watch rain down upon you you become only more determined than ever.	మీరు భయంకరమైన విషయాలను చూస్తున్న. కానీ, ప్రతి బ్లో తో... ... మీరు మీద వర్షం డౌన్ చూసే...
You know that it's possible to change your life and move on.	మీరుసాధ్యంఅనితెలుసు... ... మీ జీవితం మార్చడానికి మరియు తరలించడానికి
That you will not let this define you.	మీరు వీలు లేదు ఈ మీరు ఆధారపడి ఉంటుంది.
You will not let yourself be violated by the memory as you are violated by the act.	మీరు మీ జ్ఞాపకాలు అతిక్రమించాలి అనుమతించలేదు... ... మీరు చర్య ద్వారా అతిక్రమించారు ఉంటాయి.
(ELEVATOR DINGS)	(ELEVATOR డింగ్లు)
Simon?	సైమన్?
This all part of your plan, yeah?	ఈ భాగంగా మీ ప్రణాళిక, yeah?
What are you talking about?	మీరు గురించి మాట్లాడటం ఏమిటి?
The two of you.	రెండు.
Planning it together.	కలిసి ప్రణాళిక.
Gonna get it out of me and then dump me.	నా అది పొందడానికి మరియు అప్పుడు నాకు డంప్ గొన్న.
Simon, will you calm down, please.	సైమన్, మీరు దయచేసి, డౌన్ ఉధృతిని ఉంటుంది.
How long have you been fucking Franck?	ఎంత మీరు ఫకింగ్ ఫ్రాంక్ అందిందా?
Where did that come from?	ఎక్కడ నుండి వచ్చింది?
It's true, though, isn't it?	ఇది వర్తిస్తుంది, అయితే, అది కాదు?
You know it isn't.	మీరు అది తెలుసు.
Why would Nate lie about something like that?	ఎందుకు నేట్ అలాంటిదే గురించి దాల్చలేదు?
Because he wants Franck out.	అతను ఫ్రాంక్ వాంట్స్ అవుట్ ఎందుకంటే.
He wants the painting for himself.	అతను వర్ణచిత్రాల కోరుకుంటున్నారు.
I don't fucking believe you!	నేను మీరు నమ్మకం నాశనం లేదు!
Don't believe what?	ఏమి నమ్మకం లేదు?
The existence of greed in human beings?	మానవుల్లో దురాశ ఉనికి ? అప్ పెరుగుతాయి!
For the past week, you've made every kind of excuse not to touch me and now that the moment's come, you resort to some insane fantasy...	గత వారం, మీరు నన్ను తాకే ప్రతి రకమైన లేదు తయారు చేశారు... ... మరియు ఇప్పుడు క్షణం వచ్చి ఆ, మీరు కొన్ని వెఱ్ఱి ఫాంటసీ ఆశ్రయించాల్సిన...
(BOTH BREATHING HEAVILY)	(రెండు శ్వాస భారీగా)
Wait.	వేచి.
Wait.	వేచి.
I know what you want.	నేను మీరు ఏమి తెలుసు.
There's something I have to do.	నేను కలిగి ఏదో ఉంది.
(THE DAY BY MOBY)	(మోబిరోజు)
I tried to know when to leave	నేనువదిలిఉన్నప్పుడు తెలుసు ప్రయత్నించాడు
She sits in the bedroom and grieves	ఆమెబెడ్రూమ్ కూర్చుని / బాధపడుతుంది i
(ELECTRIC RAZOR WHIRRING)	(WHIRRING ఎలెక్ట్రిక్ రేజర్)
There's a sequence that starts all again	ప్రారంభమయ్యే There'sa క్రమం మళ్లీ
She can't get up anymore, with the pain	ఆమెనొప్పితో ,ఇకపై నిలపడానికి / i కాదు
The combination of these drugs	ఈ మందులు కలయిక
Has left her hopeless and lost	ఆమె నిస్సహాయ వదిలి మరియు లాస్ట్
She wants to count the ways	ఆమెమార్గాలులెక్కించడానికికోరుకుంటున్నారు
But she can't count again	కానీఆమెమళ్ళీలెక్కలోనికిచేయవచ్చు
And I will be right here	నేనుఇక్కడేఉంటుంది
Till all the pain	అన్నినొప్పివరకు
Just disappears	జస్ట్అదృశ్యమవుతుంది
And I will always stay	మరియురెడీఎల్లప్పుడూఉండాలని
How did you know?	మీరు ఎలా తెలుసా?
You told me.	మీరు నాకు చెప్పారు.
Close your eyes.	మీ కళ్ళు మూసివేసి.
E ELIZABETH Simon.	E ELIZABETH సైమన్.
Relax.	రిలాక్స్
When the silver shines so hard	వెండి కాబట్టి హార్డ్ మెరిసిపోయాడు చేసినప్పుడు
I tried to poison my life	నాజీవితంవిషప్రయత్నించారు
Always dreaming of the edge of the knife	i కత్తి అంచు యొక్క ఎల్లప్పుడూ కలలు
(SONG CONTINUES OVER RADIO) She always looked backwards	(పాటకొనసాగుతుందివరకురేడియో) ఆమెఎల్లప్పుడూచూసారువెనుకకు
And I couldn't sit here... (SIMON CHUCKLES)	మరియునేనుఇక్కడకూర్చునికాలేదు... (SIMON CHUCKLES)
You know where it is now?	ఇప్పుడు ఉన్న మీరు తెలుసు?
Maybe.	బహుశా.
Told her yet?	ఇంకా ఆమె చెప్పిన?
You wanna talk?	మీరు వన్నా చర్చ?
Yeah, it's about time.	అవును, అది సమయం గురించి.
So Simon we're all here.	సో... ... సైమన్... ... మేము అన్ని ఇక్కడ ఉన్నారు.
Do you wanna talk us through it?	మీరు వన్నా ద్వారా మాకు మాట్లాడటానికి లేదా?
Yeah.	అవును.
Good.	గుడ్ .
(CHUCKLES) Yeah, I really do.	(CHUCKLES) అవును, నేను నిజంగా ఏమి.
I... (CROWD CHEERING ON TV)	I. .. (TV లో ఆహ్లాదముగా గుంపు)
I'm sorry, I just feel a bit nervous.	నేను క్షమించండి, నేను ఒక బిట్ నాడీ అనుభూతి చేస్తున్నాను.
Come on, it's all right.	న కమ్, అన్ని కుడి అది.
Okay.	సరే.
Do you mind if I use your...	నేను మీ ఉపయోగిస్తే మీరు చూసుకొని లేదు...
Yeah, please, please...	అవును, దయచేసి, దయచేసి...
I'll just be a minute.	నేను ఒక నిమిషం ఉంటుంది.
(EXHALES)	(EXHALES)
(FRENCH FOOTBALL COMMENTARY ON TV)	(TV ON ఫ్రెంచ్ ఫుట్ బాల్ COMMENTARY)
NATE:	నేట్:
So how long's this gonna take?	సో ఎంత యొక్క ఈ తీసుకోవాలని గొన్న?
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
It's all right.	ఇది అన్ని కుడి.
I told him to wait.	నేను వేచి చెప్పారు.
NATE:	నేట్:
He'll lie.	అతను ఉంటాయి చేస్తాము.
I bet you anything he lies.	నేను మీరు అతను ఉంది ఏదైనా పందెం.
DOMINIC:	డొమినిక్:
He'd better fucking not.	అతను మంచి కాదు నాశనం ఇష్టం.
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
Don't worry, if it turns out he's lying, we just kill him.	అతను అబద్ధం అది మారుతుంది ఉంటే, చింతించకండి, మేము కేవలం అతనిని చంపడానికి.
NATE:	నేట్:
Hang on, we're gonna kill him anyway, aren't we?	ఆగండి, మేము, ఏమైనప్పటికీ అతన్ని చంపడానికి లేదు గొన్న ఉంటాయి?
(ALL LAUGHING) FRANCK:	(ALL లాఫింగ్) ఫ్రాంక్:
There's that.	ఆ ఉంది.
RIZ:	RIZ:
Shh!	SHH!
(GRUNTING)	(GRUNTING)
(BANGING ON DOOR)	(తలుపు మీద banging)
Fuck!	ఫక్!
(BREATHING HEAVILY)	(ఎక్కువగా శ్వాస)
Fuck.	ఫక్.
(PHONE RINGING)	(ఫోన్ రింగ్)
(GROANS)	(GROANS)
Hello?	హలో?
SIMON:	SIMON:
It's me.	ఇది నాకు.
Simon?	సైమన్?
Where are you?	ఎక్కడ ఉన్నావు?
I'm at Frank's house.	నేను ఫ్రాంక్ యొక్క ఇంటిలో am.
Jesus.	యేసు.
What are you doing there?	మీరు అక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
Elizabeth, they're going to kill me. No.	ఎలిజబెత్, వారు నన్ను చంపడానికి వెళుతున్న ఉన్నాము.
You were right.	మీరు కుడి ఉన్నాయి.
This is what they always planned to do.	ఈ వారు ఎల్లప్పుడూ చేయాలని ప్రణాళిక ఏమి ఉంది.
Don't you see, this is why I had to hide the painting.	నేను పెయింటింగ్ దాచడానికి ఎందుకు మీరుచూడలేదా,ఈ
Simon, calm down.	సైమన్, డౌన్ ప్రశాంతత.
Where are you now?	ఎక్కడ ఇప్పుడు?
In the hallway.	ముంచెత్తుతుందిలో.
The doors are locked.	తలుపులు లాక్
All the doors are locked.	అన్ని తలుపులు లాక్ చెయ్యబడ్డాయి.
Go upstairs to Frank's bedroom.	ఫ్రాంక్ యొక్క పడకగదిలోకి మేడమీద వెళ్ళండి.
There's a pool and a hallway.	There'saపూల్... ... మరియు ఒక హాలులో
Do you see the bedside table?	మీరుపడకపట్టికచూస్తారు?
Yes.	అవును
Open the drawer.	చెక్కులద్వారాపైకంతీసుకునేవ్యక్తితెరువు
No, the lower one.	సంఖ్య,క్రింది
ls there a gun?	Lsఅక్కడఒక తుపాకీ?
Yes.	అవును
Do you think you can use it?	మీరు దీన్ని ఉపయోగించవచ్చు అనుకుంటున్నారా?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
I've never used one before.	నేను ముందు ఉపయోగించే ఎప్పుడూ.
Do you want me to call the police?	మీరునన్నుపోలీసుకాల్మీరు అనుకుంటున్నారా?
No, no...	సంఖ్య, ఏ...
No, it's better this way.	సంఖ్య, అది మంచి ఈ మార్గం.
Elizabeth?	ఎలిజబెత్?
Yes?	అవును
I have something to tell you.	నేను మీరు చెప్పడానికి ఏదో కలిగి.
Are you ready?	మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
I remember.	నేను గుర్తుంచుకోవాలి.
I remember where I put it.	నేనుగుర్తుపేరునేను అదిచాలు.
You don't have to tell me.	మీరు చెప్పు నాకు లేదు.
No, no.	సంఖ్య, సంఖ్య.
I do.	నేను.
I might never see you again.	నేను మీరు మళ్ళీ చూడండి ఎప్పుడూ ఉండవచ్చు
I need to tell you where it is.	నేను ఇక్కడ మీరు చెప్పడానికి అవసరం.
Tell me now.	ఇప్పుడేచెప్పు
It's in a red Alfa Romeo in the underground car park in Marble Arch.	ఇది మార్బుల్ ఆర్చ్ లో భూగర్భ కారు పార్క్ లో ఒక ఎరుపు ఆల్ఫా రోమియో ఉంది.
I love you, Simon.	నేను,సైమన్మీరుప్రేమ
I love you, too.	నేను చాలా, మీరు ప్రేమ.
Please, Simon.	సైమన్, దయచేసి.
Calm down, you've got it all wrong.	డౌన్ ఉధృతిని, మీరు అన్ని తప్పు వచ్చింది.
It's not what you think.	మీరు ఏమనుకుంటున్నారో కాదు.
(GRUNTS)	(GRUNTS)
(BREATH ES HEAVILY)	(శ్వాస ES భారీగా)
She's using you, Simon.	ఆమె సైమన్ మీరు ఉపయోగిస్తున్నారు.
She's using you like she used us.	ఆమె మాకు ఉపయోగిస్తారు మీకు ఉపయోగించి వార్తలు.
(GROANING)	(GROANING)
She has been using you from the start, Simon.	ఆమె ప్రారంభ, సిమోన్ మీరు ఉపయోగిస్తున్నారు.
(GUNSHOT)	(తుపాకీ)
(GUNSHOT) (EXCLAIMS)	(తుపాకీ) (అరిచారు)
(PANTING)	(PANTING)
(ELEVATOR WHIRRS)	(ELEVATOR WHIRRS)
Elizabeth?	ఎలిజబెత్?
Elizabeth?	ఎలిజబెత్?
(BOTH GRUNTING)	(GRUNTING రెండు)
So where has she gone?	సో ఆమె పేరు పోయిందో?
Huh?	అహ్?
Don't let her get away.	ఆమె దూరంగా పొందుటకు వీలు లేదు.
Not after all this.	అన్ని ఈ తరువాత .
I know, Franck.	నేను ఫ్రాంక్, తెలిసిన.
I know what you were going to do to me.	నాకు చేయబోవడం ఏ మీరు తెలుసు.
She put that there.	ఆమె చాలు అక్కడ ఆ.
It's not real.	ఇది నిజమైన కాదు.
She's not coming back, Simon.	ఆమె సైమన్, తిరిగిరాదు.
Once she gets it, she's gone!	ఆమె పొందేంత ఒకసారి , ఆమె వెళ్లిపోయిన!
If I wanted to kill you, why aren't you dead?	నేను నిన్ను చంపాలని కావలెను ఉంటే, ఎందుకు మీరు చనిపోయిన కాదు?
Because she loves me.	ఎందుకంటే ఆమె నన్ను ప్రేమించే.
And I love her!	ఆమెను నేను ప్రేమించాను!
(GUN CLICKS) (EXCLAIMS)	(గన్ క్లిక్) (అరిచారు)
That's what she thinks of you.	ఆమె మిమ్మల్ని ఏమి అంటుందో అంటే.
It's my gun.	ఇది నా గన్.
It's empty.	ఖాళీ.
She took it from my apartment.	ఆమె నా అపార్ట్మెంట్ అది పట్టింది.
Where the fuck do you think you're going?	ఎక్కడ ఫక్ మీరు మీరు నేను భావించడం లేదు?
I got this.	నేను ఈ వచ్చింది.
So who knows?	సో... ... ఎవరు తెలుసు?
She does.	ఆమె చేస్తుంది.
You leave her alone.	మీరు ఒంటరిగా వదిలి.
(GRUNTING)	(GRUNTING)
(GROANS)	(GROANS)
He found it the first time.	అతను మొదటిసారి కనుగొన్నారు.
The first time he came to see me.	అతను నాకు చూడటానికి వచ్చిన మొదటిసారి .
Remember?	గుర్తుంచుకో?
You thought you'd just found your car keys.	మీరు కేవలం మీ కారు కీలు దొరకలేదు భావించాను.
(GRUNTS) But you were right, it's in there.	(GRUNTS)కానీమీరుకుడి , అది అక్కడ ఉంది
It's in the car.	ఇది కారు లో ఉంది.
I took it to pieces.	నేను ముక్కలుగా అది పట్టింది.
It's not in there.	అక్కడ లేదు.
No, it's not in his car.	సంఖ్య, అది తన కారు లేదు.
In the other car.	ఇతర కారు .
The red one.	ఎరుపు ఒక.
NATE:	నేట్:
Where is it?	ఇది ఎక్కడ?
Please, I can show you.	నేను మీరు చూపవచ్చు, దయచేసి.
I can show you.	నేను మీరు చూపవచ్చు.
(GASPS)	(GASPS)
Get him dressed.	అతనికి ధరించి పొందండి.
(GROANS)	(GROANS)
Go and get it.	వెళ్ళండి మరియు పొందుటకు.
And take him with you.	మరియు మీరు అతనిని తీసుకోవాలని.
What is this?	ఈ ఏమిటి?
You're lucky you're still in, Franck.	మీరు ఇంకా ఫ్రాంక్, ఉన్నాయి అదృష్ట ఉన్నాయి.
Go and get it.	వెళ్ళండి మరియు పొందుటకు.
Bring it back here and we'll keep an eye on her.	ఇక్కడ దానిని బాగు మరియు మేము ఆమె పై ఒక కన్ను ఉంటాం.
Promise.	వాగ్దానం.
Say something.	ఏదో సే.
Allow the mushy shit.	మెత్తటి ఒంటి అనుమతించు.
Doesn't give up, does she?	అప్ ఇస్తాయి లేదు, ఆమె చేస్తుంది?
Go and get it, boss.	వెళ్ళి, దీన్ని పొందండి, బాస్.
Like he says, you're lucky you're still in.	పానీయం
Drink? Yeah.	అతను చెప్పిన ఇలా, మీరు అదృష్ట మీరు ఇప్పటికీ సైన్ ఉన్నాము?
Cheers, mate.	అవును. చీర్స్, సభ్యుడు.
(SCREAMING) (LOUD MUSIC PLAYING)	(అరుపు) (లౌడ్ సంగీత సాధన)
(SCREAMS)	(అరుపులతో)
Franck.	ఫ్రాంక్.
(ELEVATOR onus-s) (GROANS)	(ELEVATOR జవాబుదారి-s) (GROANS)
You see what she gave to me, Franck.	మీరు ఫ్రాంక్, ఆమె నాకు ఇచ్చిన చూడటానికి.
That's what she thinks of me.	ఆమె నాకు ఏమి అంటుందో అని.
(COCKS GUN)	(కాక్స్ గన్)
(MUSIC CONTINUES PLAYING)	(సంగీత సాధన కొనసాగింది)
(GROANS)	(GROANS)
(GUNSHOT) (SCREAMS)	(తుపాకీ) (అరుపులతో)
Oh my God!	ఓహ్ మై గాడ్!
Allow me, bruv, I didn't touch her.	Bruv, నాకు అనుమతించు, నేను ఆమె తాకే లేదు.
Wait, wait.	వేచి, వేచి.
Fuck!	ఫక్!
(KEYS JINGLING)	(కీలు JINGLING)
You knew.	మీరు తెలుసు.
You...	మీరు...
NATE:	నేట్:
Help me!	నాకు సహాయం చెయ్యండి!
...you knew what I would like didn't you?	... మీరు తెలుసు... ... నేను కోరుకుంటున్నారో... ... మీరు కాదు?
(NATE MOANING)	(నేట్ మూలుగుల)
Help me.	నాకు సహాయం.
Help me.	నాకు సహాయం.
(GUNSHOT)	(తుపాకీ)
Okay.	సరే.
Get down the stairs.	మెట్లు దిగి.
Get down the stairs!	మెట్లపై పొందండి!
No, no, no...	సంఖ్య, లేదు, లేదు...
Please?	దయచేసి?
Please don't.	దయచేసి లేదు.
He can help us.	అతను మాకు సహాయపడుతుంది.
Simon?	సైమన్?
Please.	దయచేసి.
You go.	మీరు వెళ్ళండి.
Okay.	సరే.
(FRANCK GROANING)	(ఫ్రాంక్ GROANING)
ELIZABETH:	ELIZABETH:
It's really silly of me.	ఇది నా నిజంగా వెర్రి ఉంది.
I've been out of the country.	I దేశంలోని అవ్ట్ ఉన్నాయి. మరియు...
And I'm such an idiot.	... నేను అలాంటి ఒక ఇడియట్ am.
Everything's a mess and I can't find the ticket but I really need the car.	Everything'sa గజిబిజి మరియు నేను టికెట్ దొరకలేదా... ... కానీ నేను నిజంగా కారు అవసరం.
ATTENDANT: £1,848.	అటెండెంట్: £ 1.848.
Not a mistake I'll make again.	లేదు నేను మళ్ళీ చేస్తుంది తప్పు .
(CAR ALARM CHIRPING)	(కిచకిచలు CAR అలారం)
Not here.	ఇక్కడ.
Franck knows a good place.	ఫ్రాంక్ ఒక మంచి ప్రదేశం తెలుసు.
Don't you, Franck?	మీరు ఫ్రాంక్, డోంట్?
You can drive.	మీరు డ్రైవ్ చెయ్యగలరు.
On you go.	మీరు ఆన్ వెళ్ళండి.
You, too.	మీరు చాలా.
You sit in the back.	మీరు తిరిగి కూర్చుని.
(ENGINE STARTING)	(ENGINE మొదలు)
Tie your hand on to the wheel.	చక్రాల మీ చేతి టై.
Tie it tight.	గట్టి ఇది టై.
Tighter than that.	కంటే కఠినమైన.
Here you go.	ఇక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
(GROANING)	(GROANING)
SIMON:	SIMON:
I would like to know what happened.	నేను ఏమి తెలుసు కోరుకుంటున్నారో.
It's all inside my head, isn't it?	ఇది, అన్ని లోపల నా తల లేదు?
There's something hidden inside me.	దాచిన ఏదో... ... నాకు లోపల.
What is it?	ఇది ఏమిటి?
It's a memory.	ఇది జ్ఞాపకాలు.
A memory?	మెమరీ?
Suppressed?	అణచివేయబడింది?
Yeah.	అవును.
Simon maybe there are some things it's better never to remember.	సైమన్... ... ఉండవచ్చు దాన్ని గుర్తుంచుకోవాలని ఎప్పుడూ మంచిది కొన్ని విషయాలు ఉన్నాయి.
FRANCK Don't!	ఫ్రాంక్ లేదు!
Franck, you're alive because I allow it, but I can change my mind.	నేను అది అనుమతిస్తాయి, అయితే నా మనస్సుని మార్చుకోవచ్చు ఎందుకంటే ఫ్రాంక్, మీరు సజీవంగా ఉన్నాయి.
I have free will.	నేను స్వేచ్చ ఉంటుంది.
Don't I?	నాదగ్గర?
Yeah, yeah.	అవును, అవును.
Don't I?	నాదగ్గర?
! Yes.	అవును.
All right, then.	అన్ని కుడి, అప్పుడు.
All right, then, let's see if I do.	అన్ని కుడి, అప్పుడు, నేను లేదో యొక్క చూసేలా.
You take me to it.	మీరు నాకు అది పడుతుంది.
So it's a year and a half earlier.	సో... ... ఇది ఒక సంవత్సరం మరియు ఒక సగం ముందు.
You wanna stop gambling.	మీరు వన్నా స్టాప్ జూదం.
That's all.	అన్ని ఆ .
All in.	అన్ని సైన్
ELIZABETH:	ELIZABETH:
You select a hypnotherapist at random.	మీరుయాదృచ్ఛికంగా ఒక hypnotherapist ఎంచుకోండి
And so you go to meet her.	కాబట్టిమీరుఆమెనుకలిసేవెళ్ళండి
Simon Newton.	సైమన్ న్యూటన్...
Thank you very much.	చాలా కృతజ్ఞతలు.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Hello.	హలో.
I'm Elizabeth Lamb.	నేను ఎలిజబెత్ లాంబ్ am.
Hello, there.	హలో, అక్కడ.
Nice to meet you.	మీరు కలిసే నీస్.
Simon Newton.	సైమన్ న్యూటన్.
Hello.	హలో.
Have a seat.	ఒక సీటు కలవారు.
Thank you very much.	చాలా కృతజ్ఞతలు.
So...what would you like to talk about?	సో... ఏమి మీరు వంటి గురించి మాట్లాడటానికి ఏమైంది?
Now I have a moderate problem with online gambling.	ఇప్పుడు నేను ఆన్లైన్ జూదం ఒక మోస్తరు సమస్య కలిగి.
I still have enough money to pay for dinner and things, though.	నేను ఇంకా, విందు మరియు విషయాలు కోసం చెల్లించడానికి తగినంత డబ్బు.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
You get along well.	మీరుబాగాకలిసి.
There is an immediate rapport.	అక్కడ ఒక తక్షణ అవగాహన ఉంది
And so treatment begins.	కాబట్టి చికిత్స మొదలవుతుంది.
But your addiction is hard to crack and repeated sessions are required.	కానీమీవ్యసనం పగుళ్లు రాకుండా కష్టం మరియు పునరావృతం సెషన్స్ అవసరం.
Cheers.	చీర్స్.
We should do this with alcohol.	మేము మద్యం తో ఈ చెయ్యాలి.
(CHUCKLING)	(CHUCKLING)
ELIZABETH:	ELIZABETH:
You grow close to the therapist.	మీరుచికిత్సకుడుదగ్గరగా పెరుగుతాయి
I miss you when I'm not here.	నేను ఇక్కడ కాదు ఉన్నప్పుడు మిస్..
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Too close.	టూ దగ్గరగా
And so you begin an affair.	కాబట్టి మీరు వ్యవహారం ప్రారంభం..
A strongly sexual affair.	ఒక బలమైన లైంగిక సంబంధం.
You stay there.	మీరు అక్కడే.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
She knows that it's wrong.	ఆమెతప్పని తెలుసు
She shouldn't do this, not with a client.	ఆమెఒకక్లయింట్తో, దీన్నిఉండకూడదు..
But she does.	కానీ ఆమె చేసిన
If you look at the Sistine Chapel, there's tons of flesh but there's no hair.	SIMON:
The hair serves to remind us of our biology.	జుట్టు మా జీవశాస్త్రం గుర్తు పనిచేస్తుంది.
Our origin.	మా మూలం.
But without it there's a perfection, untainted.	కానీ అది లేకుండా there'sa పరిపూర్ణత, కల్మషంలేని.
Anyway, art moved on, as it must, it has to.	ఏమైనా, కళ మార్చబడింది, వంటిఇదితప్పక,అదిఉంది.
But, actually, no, it was Goya's fault.	కానీ, నిజానికి, సంఖ్య, అది గోయా యొక్క దోషం.
'The Naked Maja'.	'నేకెడ్ మజా'.
After that, it's always there, the hair.	ఆ తరువాత, అది ఎల్లప్పుడూ జుట్టు ఉంది.
Yeah, that's the lady.	అవును, ఆ మహిళ ఉంది.
That's modern art.	ఆ ఆధునిక కళ.
No perfection anymore.	ఇకపై సంఖ్య పరిపూర్ణత.
Hey.	హే.
Okay, I get it.	సరే, నేను పొందండి.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
ELIZABETH:	ELIZABETH:
She will do anything for you.	ఆమెమీరుకోసం ఏదైనా చేస్తాను
You fall in love with a kind of perfection.	మీరుప్రేమలో... .. .. పరిపూర్ణత ఒక రకమైన తో
The kind you like.	మీకురకమైన
You're an elephant?	మీరు ఒక ఏనుగు ఉన్నాయి?
No, I'm not an elephant.	సంఖ్య, నేను ఒక ఏనుగు కాదు.
No, it's the Goya.	సంఖ్య, అది గోయా ఉంది.
It's 'The Witches In The Air' that I was telling you about.	ఇది నేను గురించి మీరు చెప్పడం ఆ ' ఎయిర్ మాంత్రికులు' ఉంది.
(CHUCKLING)	(CHUCKLING)
ELIZABETH:	ELIZABETH:
But then you become possessive.	కానీమీరుస్వాధీనతామారింది
Suspicious.	అనుమానాస్పద..
Night and day you fear that you will lose her.	రాత్రిమరియురోజు... ... మీరు ఆమె కోల్పోతారు భయపడుతున్నాయి.
It torments you.	మీరు వేధిస్తుంది.
And you become jealous.	మరియుమీరుఅసూయమారింది
Who are you texting?	మీరు ఎవరు టెక్స్టింగ్ ఉంటాయి?
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Sorry, work.	క్షమించండి, పని.
You start to believe that you depend upon her.	మీరుఆమెఆధారపడిఉంటుంది నమ్మకం మొదలు .
That without her you will die.	ఆమె లేకుండా మీరు మరణిస్తారని
You start to hate her as much as you love her.	మీరుఆమెప్రేమఅంత ఆమె ద్వేషం మొదలు
And then one evening after you've accused her of looking at another man...	తర్వాత ఒక సాయంత్రం... ... మీరు మరొక వ్యక్తి చూడటం తన ఆరోపించారు తరువాత...
You keep your mouth shut!	మీరు మీ నోరు ఉంచండి!
Why don't you just sit down.	ఎందుకు మీరు డౌన్ కూర్చుని లేదు.
Don't they make a beautiful couple?	లేదు వారు ఒక అందమైన జంట తయారు?
You can just look at him now.	మీరు ఇప్పుడు అతనికి చూడవచ్చు.
Just feast your fucking eyes!	జస్ట్ విందు మీ ఫకింగ్ కళ్ళు!
Elizabeth.	ఎలిజబెత్.
No, I'm leaving.	లేదు, నేను వదిలి చేస్తున్నాను.
I'm leaving.	నేను వదిలి చేస్తున్నాను.
She knows she has to get out.	ఆమెబయటపడటానికిఉంది తెలుసు
(SOBBING)	(SOBBING)
She has to break it off but you won't let her go.	ఆమె అది రద్దు చేసుకోవాలని ఉంది కానీ మీరు ఆమె వీడలేదు ఉంటుంది.
You persist.	మీరు అంటిపెట్టుకుని.
You apologize.	మీరుచింతిస్తున్నాము.
You write long letters vowing never to do it again.	మీరుమళ్ళీదాన్నిఎప్పుడూvowing దీర్ఘఅక్షరాలు వ్రాయండి
You weep, you call.	మీరు ఏడువు , మీరు కాల్
She is frightened.	ఆమె భయపడుతుంది.
I need to talk to you for 2 minutes.	నేను 2 నిమిషాలు మీరు మాట్లాడటానికి అవసరం.
Really frightened now.	రియల్లీఇప్పుడుభయపెట్టింది.
Please let me come in.	నాకు సైన్ రావాలి దయచేసి
And she knows if this goes on there can be only one outcome.	ఈపోతేమరియుఆమె తెలుసు ... ... ఒకే ఫలితం ఉండవచ్చు.
Hi.	ఎక్కువ.
How are you doing?	ఎలా మీరు చేస్తున్న?
SIMON:	SIMON:
I just need you to let me apologize and see that you accept that.	నేను చింతిస్తున్నాము మరియు మీరు ఆ ఇవ్వగలిగే చూద్దాము మీరు కేవలం అవసరం.
I need to see that in your eyes and then I'll leave you alone.	ఆపై నేను ఒంటరిగా మీరు వదిలి నేను మీ కళ్ళు ఆ చూడండి అవసరం.
I promise.	నేను వాగ్దానం.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
In the end she knows that you will kill her.	చివరికి... ... ఆమె మీరు ఆమె చంపుతానని తెలుసు.
(GROANING)	(GROANING)
Please, stop!	ఆపడానికి, దయచేసి!
Simon, you're hurting me.	సైమన్, మీరు నాకు దెబ్బతీయకుండా ఉంటాయి.
It's okay.	ఇది ఓకే.
No, it's not okay.	సంఖ్య, అది ఓకే కాదు.
The police are not interested.	పోలీసుఆసక్తిలేదు
Lawyers advise her to change her name, to leave the country but she will not do this.	న్యాయవాదులుదేశంవిడిచి,ఆమె పేరు మార్చడానికి ఆమె సలహా... ... కానీఆమెఈచేయరు
She will not be a victim twice over.	ఆమెరెండుసార్లుపైగా ఒక బాధితుడు వుండదు
Instead, she will take control.	బదులుగా,ఆమెనియంత్రణపడుతుంది
So she perverts the therapy you've insisted on continuing.	ఆమె చికిత్స perverts సో... ... మీరు నిరంతర న నొక్కివక్కాణించారు
Simon it's not the gambling that you want to forget.	సైమన్... ... మీరు మర్చిపోతే కావలసిన జూదం కాదు.
It's me.	ఇది నాకు ఉంది.
You want to forget me.	మీరు నన్ను మర్చిపోతే మీరు.
You made me forget?	మీరు నన్ను మర్చిపోతే చేసిన?
She makes you want to forget.	ఆమె మీరు మర్చిపోతే మీరు చేస్తుంది.
You're forgetting me.	మీరు నన్ను మర్చిపోకుండా ఉంటాయి.
You're forgetting us.	మీరు మాకు మర్చిపోకుండా ఉంటాయి.
And you feel so much more relaxed.	మరియు మీరు మరింత రిలాక్స్డ్ అనుభూతి.
So much more free.	మరింత ఉచిత .
Leave.	వదిలి.
(SNAPS FINGERS)	(వేళ్లు గురవుతాడు)
And gradually-- day by day week by week you do.	మరియుక్రమంగా -ద్వారా రోజు రోజు... ... మీరు వారం వారం.
You call less often.	మీరు తక్కువ తరచుగా కాల్.
The passions subside.	కోరికలుఅందిస్తారు
You're late for therapy.	మీరుచికిత్సకోసంఆలస్యంగా
Then one day you don't come at all.	అప్పుడుమీరుఅన్నివద్దరాని ఒకరోజు
At last you have suppressed the memory of me.	చివరకుమీరు నా మెమరీ అణచివేశారు చేశారు
But you knew.	కానీ మీరు తెలుసు.
You knew I'd come back one day.	మీరునేనుతిరిగివచ్చితెలిసిన... ... ఒక రోజు.
ELIZABETH:	ELIZABETH:
Your memory is not destroyed.	.. మీమెమరీ నాశనం లేదు
It is locked in a cage.	ఇదిఒకబోనులోలాక్
And with enough force enough violence the lock can be broken.	మరియుతగినంతతో ... ... శక్తి... ... తగినంత హింస...
It comes back, the memory.	ఇది మెమరీ, తిరిగి వస్తుంది.
Not completely.	పూర్తిగా.
Not entirely, but enough to drive you to make you feel you have been cheated.	పూర్తిగా, కానీ తగినంత మీరు నడపడం... ... మీరు మీరు మోసం చేశారు భావిస్తున్నాను చేయడానికి.
Enough to make you angry.	మీరు కోపంతో చేయడానికి తగినంత.
Franck!	ఫ్రాంక్!
(MOBILE BUZZING)	(MOBILE సందడిగల)
(TIRES SCREECHING)	(SCREECHING TIRES)
What did she look like?	ఆమె ఏమి కనిపిస్తుంది లేదు?
You.	మీరు.
(SIMON PANTING)	(SIMON PANTING)
God, are you all right?	దేవుని, మీరు అన్ని కుడి ఉన్నాయి?
Elizabeth.	ఎలిజబెత్.
No, I'm not Elizabeth.	సంఖ్య, నేను ఎలిజబెత్ కాదు.
Shall I call for an ambulance?	నేను అంబులెన్స్ కోసం పిలవాలి?
I remember.	నేను గుర్తుంచుకోవాలి.
I remember everything.	నేను ప్రతిదీ గుర్తుంచుకోవాలి.
Why don't I take you to hospital?	నేను మీరు ఆసుపత్రికి తీసుకోరు?
As the memory comes back...	నాటికి మెమరీ తిరిగి వస్తుంది...
Okay?	సరేనా?
Shall I help you with your seat belt?	నేను మీ సీటు బెల్ట్ మీకు సహాయం షల్?
Why did you lie to me?	ఎందుకు మీరు నాకు ఉంటాయి లేదు?
What?	ఏమిటి?
You made me forget.	మీరు నన్ను మర్చిపోతే చేసిన.
Okay, maybe I should just call for that ambulance.	సరే, నేను ఆ అంబులెన్స్ కోసం కేవలం పిలవాలి.
Elizabeth!	ఎలిజబెత్!
Will you let go of me, please?	మీరు నన్ను వీడలేదు విల్, దయచేసి?
I don't want you to go.	నేను మీరు వెళ్లాలని మీరు లేదు.
(SOBBING) I don't want you to go.	(SOBBING) నేను మీరు వెళ్లాలని మీరు లేదు.
(WEEPING) And then...	(WEEPING) తర్వాత...
Look, I'm sorry, whoever Elizabeth is, she isn't me.	లుక్, నేను క్షమించండి, ఎవరైతే అతడ్ని ఎలిజబెత్ ఉంది, ఆమె నాకు లేదు చేస్తున్నాను.
(CHOKING)	(ఊపిరి)
(WEEPING)	(WEEPING)
(SOBBING)	(SOBBING)
(CAR ALARM CHIRPING)	(కిచకిచలు CAR అలారం)
ELIZABETH:	ELIZABETH: .
A few months later you came back.	కొన్నినెలల తరువాత మీరు తిరిగి వచ్చి
Mr. Maxwell?	మిస్టర్ మాక్స్వెల్?
Mr. Maxwell?	మిస్టర్ మాక్స్వెల్?
That's that's me.	ఆ... ... నాకు ఉంది.
(SIGHING) ls something the matter?	(SIGHING) ls ఏదో విషయం?
Of course not.	వాస్తవానికి కాదు.
I'm Elizabeth...	నేను ఎలిజబెత్...
Lamb.	లాంబ్ am.
You've come to find your car keys.	మీరుమీకారుకీలుకనుగొనేందుకు వచ్చారు
Well, they're just right in here.	బాగా,వారుకుడిఇక్కడకేవలం ఉంటాయి
stop-	స్టాప్
Can you give her the keys, Franck?	మీరు, ఆమె ఫ్రాంక్ కీలు ఇస్తుందా?
It's in the back.	తిరిగి ఉంది.
(WATER DRIPPING)	(WATER కొవ్వు)
(FLIES BUZZING)	(జార్ సందడిగల)
(MOANS IN DISGUST) (KEYS CLATTER)	(విసిగిపోయిన MOANS) (కీలు రధచక్రాల చప్పుడుతో)
Is it there, Elizabeth?	ఇది అక్కడ ఎలిజబెత్ ఈజ్?
(FLIES CONTINUE BUZZING)	(జార్ సందడిగల కొనసాగించు)
Elizabeth, is it there? !	ఎలిజబెత్, అది ఉంది?
(GAGS)	(గ్యాగ్స్)
(SOBBING) I'm sorry.	(SOBBING) నేను విచారిస్తున్నాను.
I don't want it.	నేను వద్దు.
I don't know that lever really did.	నేను మీట నిజంగా అని తెలియదు.
Maybe you can tell me sometime.	బహుశా మీరు కొంత నాకు తెలియజేయవచ్చు.
FRANCK No!	ఫ్రాంక్ సంఖ్య!
No.	నం
No, no, no... (BOTH GRUNTING)	లేదు, లేదు, లేదు... (GRUNTING రెండు)
Simon, you don't have to do this.	సైమన్, మీరు దీన్ని లేదు.
I want... to forget that you did all this.	నేను అనుకుంటున్నాను... మీరు అన్ని ఈ చేసాడు మర్చిపోతే.
(CRIES OUT)	(ఔట్ ఏడుస్తుంది)
(YELLING)	(పదాన్ని)
No.	నం
(GUNSHOT)	(తుపాకీ)
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
Please!	ప్లీజ్!
(HORN BLARING)	(HORN అరిచే)
(CAR ALARM BLARING)	(CAR అలారం అరిచే)
(ENGINE STARTING)	(ENGINE మొదలు)
(GUN CLICKING)	(గన్ క్లిక్)
(ENGINE REVVING)	(ENGINE REVVING)
Bring it to me.	నాకు తీసుకెళ్ళు.
(YELLING)	(పదాన్ని)
FRANCK:	ఫ్రాంక్:
Stop, please!	ఆపు, దయచేసి!
(SCREAMS)	(అరుపులతో)
(PANTING)	(PANTING)
(HERE IT COMES BY EMELI SANDE PLAYING)	(ఇక్కడవిషయానిEMELISANDEఆడడం )
Are you okay?	మీరు ఓకే ఉన్నాయా?
No!	సంఖ్య!
Hey!	హే!
Shall I tell you something?	నేను మీరు చెప్పండి షల్?
I'd rather not.	దానికన్నా కాదు.
(DOORBELL RINGS)	(డోర్బెల్ రింగ్స్)
There's a parcel for Le Pere.	లే పెరె కోసం There'sa భాగం .
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Hello, Franck.	హలో,ఫ్రాంక్
It looks good don't you think?	ఇదిబాగుంది... ... మీరు భావించడం లేదు
Hanging on the wall.	గోడకువేలాడుతున్న
I thought it might make me think too much of him, but instead I think of you.	నేనునాకు చాలా అతని అనుకుంటున్నాను తయారు అనుకున్నాను, కానీ... ... బదులుగా నేను మీరు అనుకుంటున్నారో.
You want me to send it back, don't you?	మీరునాకు పంపాలని తిరిగి, మీరు
Or sell it and divide the money.	లేదావిక్రయించడానికిఇది ... ... మరియు డబ్బు విభజించి
But you know I can't do that.	కానీ... ... నేను అలా కాదు మీకు తెలిసిన
Not when it means so much to me.	ఇదినాకుచాలా అంటే
Not when I've worked so hard for it.	లేదుఉన్నప్పుడు. నేనుఅలా హార్డ్ పని
Simon, you're forgetting me.	సైమన్,మీరునన్నుమర్చిపోకుండాఉంటాయి
You're forgetting us.	మీరు మాకు మర్చిపోకుండా ఉంటాయి.
Even when you have forgotten the one you love you will gamble lie, cheat and steal.	మీరు మీరు ప్రేమ ఒక మరిచిపోతే ఉన్నప్పటికీ... ... మీరు జూదం ఉంటుంది... ... అబద్ధం, మోసగాడు...
FRANCIS:	FRANCIS:
Sold!	సోల్డ్!
Steal for her a painting.	ఆమె ఒక చిత్రలేఖనం కోసం సాధించారు.
Simon, a painting for the woman you hurt.	సైమన్,ఒకపెయింటింగ్... ... మహిళకు మీరు బాధించింది
For the woman you left behind.	మీరు వెనుక వదిలి మహిళ కోసం.
(MOBILE VIBRATING)	(MOBILE వైబ్రేటింగ్)
(TIRES SCREECHING)	(SCREECHING TIRES)
($NAPS)	($ NAPs)
Now perhaps, some day, you'll find me.	ఇప్పుడుబహుశా, కొన్ని రోజు, మీరు నన్ను కనుగొంటారు
I hope that you do.	నేనుమీరుఆశిస్తున్నాము
But, if it's all too much if you wish that we'd never met that it had never happened I can make it go away, Franck.	కానీ,ఇదికూడాఉందిచాలా ... ... మీరు మేము కలుసుకున్నారు ఎప్పుడూ భావిస్తున్నట్టు అనుకుంటున్నారా... ... అది జరిగింది ఎప్పుడూ.
AH you have to do is touch the screen.	AHమీరు స్క్రీన్ టచ్ లేదు
Press right here and follow my voice.	ఇక్కడే ప్రెస్... ... నా వాయిస్ అనుసరించండి
The choice is yours.	ఎంపికమీదే
Do you want to remember...or. ..	మీరు గుర్తుంచుకోవాలి మీరు అనుకుంటున్నారా... లేదా. ..
...do you want to forget?	... మీరు మర్చిపోతే అనుకుంటున్నారు
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
(CLICKS TONGUE)	(క్లిక్ నాలుక)
Thanks For Veiwing Worldwide7477	Worldwide7477 Veiwing కోసం ధన్యవాదాలు
Bradley, tell me how old you are, please.	బ్రాడ్లీ, మీరు ఎంత పాత చెప్పు, దయచేసి.
28 years old.	28 సంవత్సరాలు.
- What do you do for a living?	- మీరు ఒక దేశం కోసం ఏమి?
- In-home sales.	- గృహ అమ్మకాలు.
Okay.	సరే.
And Lisa, what about you?	మరియు లిసా, మీరు గురించి?
I'm 28.	నేను 28 am.
I'm a teacher.	నేను ఒక గురువు వద్ద.
Okay.	సరే.
Teacher.	గురువు.
And how long have you guys been married?	మీరు అబ్బాయిలు మరియు ఎంత కాలం వివాహం జరిగింది?
10 years.	10 సంవత్సరాల.
Okay.	సరే.
At least we're in agreement about that.	కనీసం ఆ ఒప్పందంలో ఉన్నాయి.
Do you have any children?	మీరు ఏ పిల్లలు ఉందా?
No.	నం
No children.	సంఖ్య పిల్లలు.
Do you want children?	మీరు పిల్లలు అనుకుంటున్నారా?
I do.	నేను.
Okay.	సరే.
Bradley?	బ్రాడ్లీ?
I just think we need to be in a better place before we bring somebody else into it.	మేము అది లోకి మరొకరి తీసుకుని ముందు నేను మేము ఒక మంచి స్థానంలో ఉండాలి అనుకుంటున్నాను.
Okay.	సరే.
Do you wanna say something, Lisa?	మీరు లిసా, వన్నా ఏదో చెప్పటానికి డు?
I love him.	నేను అతనిని ప్రేమిస్తున్నాను.
It's just that I think people change.	ఇది నేను ప్రజలు మార్చడానికి భావిస్తున్న ఉంది.
Don't you agree?	మీరు ఒప్పుకోరా?
Yeah.	అవును.
They do.	వారు.
I often feel like we become a lot of different people before we actually settle into who we are.	వివిధ ప్రజలు చాలా మారింది వంటి నేను తరచుగా అనుభూతి మేము నిజానికి మేము ఎవరు పద్ధతిని ముందు.
Especially when we're young.	మేము యువ ముఖ్యంగా.
We were 18.	మేము 18 ఉన్నాయి.
I'm not the same little girl that was in love with him in high school.	నేను హై స్కూల్ లో అతనితో ప్రేమ లో అదే కొద్దిగా అమ్మాయి కాదు.
But I still love you.	కానీ నేను ఇప్పటికీ మీరు ప్రేమ.
Tell me what you want me to do.	మీరు నన్ను మీరు ఏమి నాకు చెప్పండి.
I promise I can change.	నేను మార్చవచ్చు వాగ్దానం.
Tell me, please.	ప్లీజ్ చెప్పండి.
Just don't do that.	జస్ట్ అలా లేదు.
I can't do this.	నేను దీన్ని చెయ్యలేరు.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Bradley, don't.	బ్రాడ్లీ, లేదు.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I don't wanna hurt him.	ఐ వన్నా దెబ్బ తీయడానికి లేదు.
He deserves better.	అతను మంచి అర్హురాలని.
Better than you?	మీరు కంటే బెటర్?
Yeah.	అవును.
Why do you feel that way?	ఎందుకు మీరు ఆ విధంగా భావిస్తున్నారు?
He's a good guy.	అతను ఒక మంచి వ్యక్తి.
He's consistent and loving.	అతను స్థిరమైన మరియు loving ఉంది.
But I feel like we're roommates and not husband and wife.	కానీ మేము ఒకే ఇంటిలో మరియు భర్త మరియు భార్య అని నేను భావిస్తున్నాను.
You met someone?	మీరు కలుసుకున్న మరొకరు?
And he's showing you everything you've been missing.	మరియు అతను మీరు మీరు లేదు ప్రతిదీ చూపిస్తోంది.
This new guy, he excites you.	ఈ కొత్త వ్యక్తి, అతను మీరు ఉత్తేజపరుస్తుంది.
He buys you flowers and he tells you that you're beautiful.	అతను మీరు పూలు కొనుగోలు మరియు అతను మీరు అందమైన అని మీరు చెబుతుంది.
He says all the things that Brad doesn't.	అతను బ్రాడ్ చేయని అన్ని విషయాలు చెప్పారు.
It doesn't matter to me.	ఇది నాకు పట్టింపు లేదు.
I'm not here to judge you.	నేను మీరు నిర్ధారించడం ఇక్కడ కాదు.
I just think, if you're honest with me, then we can get to the root of the real issues.	మీరు నాతో నిజాయితీ ఉంటే నేను, అనుకుంటున్నాను, అప్పుడు మేము నిజమైన సమస్యలపై రూట్ పొందవచ్చు.
I'd like to tell you a story.	నేను మీరు ఒక కథ చెప్పడానికి కావాలనుకుంటున్నారని.
About my sister.	నా సోదరి గురించి.
If that's okay.	ఓకే ఉంటే.
Judith.	జుడిత్.
That was her name.	ఆమె పేరు.
I knew her so well.	నేను ఆమె తెలుసు.
We were so close.	మేము దగ్గరగా ఉన్నాయి.
We were raised in a very small town.	మేముచాలాచిన్నపట్టణంపెరిగారని
And our mother, Sarah, she took us to church five days a week.	మరియుమాతల్లి,సారా, ఆమెఐదురోజులచర్చిమాకు పట్టిందిఒకవారం.
And twice on Sundays.	మరియురెండుసార్లుఆదివారాలు
There wasn't a lotta time for fun.	ఉన్నాయిwasn'taలోట్టాఫన్ కోసంసమయం
And boys?	మరియుబాలురు?
Forget about it.	దానిగురించిమర్చిపోతే
From the moment Judith and Brice met, something sparked between them.	క్షణంనుండిజుడిత్మరియుబ్రైస్మెట్, వాటి మధ్య లేవనెత్తింది ఏదో
They became inseparable.	వారువిడదీయరానిమారింది.
They were the yin and yang to each other.	వారుఒకరికొకరుయిన్మరియుయాంగ్ఉన్నాయి
Now, Sarah tried to keep a strict hand on Judith, but Judith was in love.	ఇప్పుడు,సారాజుడిత్న ఒక కఠినమైన చేతి ఉంచడానికి ప్రయత్నించారు, కానీజుడిత్ప్రేమిస్తాడు
And so was Brice.	కాబట్టిబ్రైస్ఉంది. /i
Yes, she's asleep.	అవును, ఆమె నిద్రలోకి ఉంది.
I promise.	నేను వాగ్దానం.
Let's go. Come on.	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి.
Stop.	స్టాప్.
You see, love, for Judith, seemed to be different from other people.	మీరుజుడిత్కోసం,ప్రేమచూడండి, ఇతరప్రజలుభిన్నంగాకనిపించింది
For her, it was all-consuming.	ఆమెకోసం,అదిఅన్నివినియోగించేఉంది.
It was breath to life.	ఇదిజీవితంశ్వాసఉంది
Most times, they didn't even notice that Sarah was watching them.	చాలాసార్లు,వారు గమనించవచ్చు కూడా లేదు సారా వాటిని చూడటం అని
Gonna see you tomorrow.	రేపు మీరు చూడండి గొన్న.
Somewhere along the way, she decided she couldn't fight this.	సంవేర్ఆవిధంగాఆమెపోవడంనిర్ణయించుకుంది
Maybe this was meant to be.	బహుశాఈ ఉండాలనిభావించడంజరిగింది
Or in her own words, "Maybe it was God's will."	లేదాఆమెమాటలలో, "దీనికి. దేవుని సంకల్పం"
Judith was so worried when Brice asked for her hand in marriage.	బ్రైస్ వివాహం ఆమె చేతి కోసం అడిగినప్పుడు జుడిత్ కాబట్టి ఇచ్చారు
She just knew her mother would say, "No." But she reluctantly said...	ఆమెకేవలం"నో",ఆమె తల్లిఅనితెలిసిన కానీ ఆమె అయిష్టంగానే అన్నారు...
Yes.	అవును.
I'll tell ya, if smiles were dollars, they would have had millions.	నవ్వి డాలర్లు ఉంటే నేను, య ఇత్సెల్ఫ్, వారుమిలియన్లవచ్చేది
Bye!	బై!
At last, they were together.	చివరకు,వారుకలిసి
And life began.	మరియుజీవితంప్రారంభించారు
They found this cute little place together.	వారుకలిసిఈఅందమైనకొద్దిగాస్థానాన్ని
I won!	నేను గెలిచాను!
No, I won!	లేదు, నేను గెలిచాను!
They didn't have much, but they had each other.	వారుచాలా, లేదు కానీ వారు ప్రతి ఇతర కలిగి
So slow. Come on!	సో నెమ్మదిగా.
What you waiting for?	న కమ్! మీరు ఏ వేచి?
And they were more in love than ever.	వారుగతంలోకంటేప్రేమలోమరింత
Brice's lifelong dream was to work in a small pharmacy that maybe one day he could own.	బ్రైస్యొక్కజీవితకాలకల ఒక చిన్న ఫార్మసీ పని ఉంది ఉండవచ్చు ఆ ఒక రోజు అతను స్వంత కాలేదు
And Judith, well, her dream was to become a marriage counselor.	మరియుజుడిత్,బాగా, ఆమెకల వివాహం కౌన్సిలర్ మారింది
But that wasn't easy.	కానీచాలాసులభంకాదు
So in the meantime, she found work with Janice Wise, the millionaire matchmaker.	సోమధ్యకాలంలో, ఆమె దొరకలేదు జానైస్ వైజ్ పని, లక్షాధికారిపెళ్లిళ్లపేరయ్య
- Good morning.	- గుడ్ మార్నింగ్.
- Bonjour.	- Bonjour.
Good morning.	గుడ్ మార్నింగ్.
Your 8:00 a.m. is on his way up.	మీ 8: 00 గంటలకు తన మార్గంలో ఉంది.
- He's early.	- అతను ప్రారంభ ఉంది.
- Yeah.	- అవును.
Okay.	సరే.
Merci.	Merci
Here you go.	ఇక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
Yeah.	అవును.
Look at those shoes.	ఆ బూట్లు చూడండి.
Yeah?	అవును?
I didn't notice.	నేను గమనించవచ్చు లేదు.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I wasn't talking about hers, I was talking about yours.	నేను మీదే మాట్లాడుతున్న ఆమె, గురించి మాట్లాడటం లేదు.
They look like orthopedic shoes.	వారు కీళ్ళ బూట్లు కనిపిస్తుంది.
Judith, we've been going over this for weeks.	జుడిత్, మేము వారాల కోసం ఈ వెళ్లిన చేసిన.
Look around this office.	ఈ కార్యాలయం చుట్టూ చూడండి.
What do you see?	మీరు ఏమి చూస్తారు?
A bunch of women with hair from India?	భారతదేశం నుండి జుట్టు తో మహిళల ఒక బంచ్?
Look at me, Judith.	, నాకు జుడిత్ చూడండి.
What you should see is people in this office care about what they look like.	మీరు చూడండి వారు కనిపిస్తుంది గురించి ఈ కార్యాలయం సంరక్షణలో మంది.
Unlike you.	మీరు కాకుండా.
We have over a billion dollars walking in and out of these offices looking for love.	మేము బిలియన్ కంటే ఎక్కువ డాలర్లను కలిగి ప్రేమ కోసం చూస్తున్న ఈ కార్యాలయాలు యొక్క మరియు బయటకు వాకింగ్.
We have a standard to uphold.	మేము సమర్థించేలా ప్రామాణిక కలిగి.
This is not our standard.	ఈ మా ప్రామాణికం కాదు.
Okay, Ava,	సరే, అవా,
I don't have to wear fancy dresses or fancy shoes to prove that I'm qualified to do my job.	నేను ఫాన్సీ దుస్తులు లేదా ఫాన్సీ బూట్లు లేదు నా ఉద్యోగం చేయడానికి అర్హత సాధించారని అని నిరూపించడానికి.
Yes, you do.	అవును, మీరు.
- No, I don't.	- సంఖ్య, నాదగ్గర.
I have a degree.	నేను ఒక డిగ్రీ కలిగి.
- Yeah, you do.	- అవును, మీరు.
- A degree?	- ఒక డిగ్రీ?
- Yes.	- అవును.
A degree on the wall without labels on your back is nothing.	మీ వెనుక లేబుల్స్ లేకుండా గోడ న ఒక డిగ్రీ కాదు.
Where are you from, new girl?	ఎక్కడ కొత్త అమ్మాయి, నుండి?
Belvedere.	బెల్వెడెరే.
Where the hell is that?	నరకం ఆ ఎక్కడ ఉంది?
In the South.	సౌత్ లో.
The South.	దక్షిణ.
That explains it.	అది వివరిస్తుంది.
You grew up below the Mason-Dixon.	మీరు మాసన్-డిక్సన్ క్రింద పెరిగారు.
Okay, Ava, you really should take a Valium.	సరే, అవా, మీరు నిజంగా ఒక Valium తీసుకోవాలి.
You really need an iron to that skirt.	మీరు నిజంగా ఆ లంగా ఒక ఇనుము అవసరం.
What?	ఏమిటి?
I did.	నేను.
Say no more.	ఎక్కువ సే.
That blouse.	ఆ జాకెట్టు.
It's telling it all.	ఇది అన్ని చెప్తుంటాడు.
So does your dress.	మీ దుస్తులు అవుతున్నారు.
What's wrong with my dress?	నా దుస్తులు ఏమి తప్పు?
Can you even breathe, Ava?	మీరు కూడా అవా ఊపిరి కాదు?
You don't breathe in Herve.	మీరు హీర్వే లో పీల్చే లేదు.
Follow me, Mr. Madison, Janice is waiting for you.	నాకు అనుసరించండి, మిస్టర్ మాడిసన్, జానైస్ మీరు కోసం వేచి ఉంది.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Who's that?	ఆ ఎవరు?
You're killing me.	నా వారే.
You don't know who that is?	మీరు ఎవరు తెలియదు?
No.	నం
The third largest social media inventor since Zuckerberg?	జకర్బర్గ్ నుండి అతిపెద్ద మూడవ సోషల్ మీడియా సృష్టికర్త?
Class-Meet?	క్లాస్ మీట్?
What planet are you from?	మీరు ఏమి గ్రహం నుండి?
What is he doing here?	అతను ఇక్కడికి చేస్తున్న?
Please, don't tell me he's here to get fixed up by The Madam.	అతను మేడమ్ ద్వారా పరిష్కరించబడింది కావడానికి ఇక్కడ ఉంది చెప్పు నాకు దయచేసి.
She is no madam.	ఆమె madam ఉంది.
You need to bite your tongue.	మీరు మీ నాలుక కాటు అవసరం.
She's a matchmaker and she's very good at her job.	ఆమె ఒక పెళ్లిళ్ల పేరయ్య మరియు ఆమె పని చాలా మంచి.
Yeah.	అవును.
So are pimps.	సో pimps ఉన్నాయి.
Come.	కమ్.
Please.	దయచేసి.
Stay right there.	అక్కడే ఉండండి.
I know she was talking to me.	నేను ఆమె నాకు మాట్లాడుతున్నాను తెలుసు.
Whatever.	ఏది.
Here we go.	ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
Yes?	అవును?
Ava, this handsome young man is looking to find a lot of answers as to how we do things around here.	మేము ఇక్కడ చుట్టూ పనులను ఎలా అవా, ఈ అందమైన యువకుడు సమాధానాలు చాలా కనుగొనేందుకు చూస్తున్నానని.
Take notes, please.	గమనికలు టేక్, దయచేసి.
Are you looking for a date?	మీరు ఒక తేదీ కోసం శోధిస్తున్నారా?
I'm sure this handsome face has no problem getting dates.	నేను ఈ అందమైన ముఖం తేదీలు పొందడానికి ఎటువంటి సమస్య ఖచ్చితంగా వద్ద.
Well,	బాగా,
I'm actually in between relationships right now.	నేను ప్రస్తుతం సంబంధాలు మధ్య నిజానికి వద్ద.
So you could use our services?	సో మీరు మా సేవలను ఉపయోగించుకోవచ్చు?
Well, I prefer the old-fashioned way of meeting women.	Well, నేను సమావేశం మహిళల పాత శైలిలో ఇష్టపడతారు.
You like to pay?	మీరు చెల్లించడానికి ఇష్టం?
No, that's not what I meant.	సంఖ్య, నేను అర్థం లేదు.
What exactly do you do?	సరిగ్గా ఏమి మీరు చెయ్యాలి?
Me?	నా?
Yes.	అవును.
I'm the in-house therapist.	నేను అంతర్గత చికిత్సకుడు వద్ద.
This is Judith.	ఈ జుడిత్ ఉంది.
Judith.	జుడిత్.
Well, Judith, you are who I'd like to speak to.	బాగా, జుడిత్, మీరు నేను మాట్లాడలేదు చేయాలనుకునే ఉన్నాయి .
Judith, Harley is looking to invest in my company.	జుడిత్, హార్లే నా కంపెనీ లో పెట్టుబడి చూస్తున్నానని.
We want to take Wise Counsel online and international.	మేము వైజ్ కౌన్సెల్ ఆన్లైన్ మరియు అంతర్జాతీయ తీసుకోవాలని అనుకుంటున్నారా.
Okay.	సరే.
Well, before I make that type of investment,	నేను పెట్టుబడి రకం తయారు ముందు బాగా,
I like to be quite certain of what I'm getting myself into.	నన్ను నేను వెళ్ళడం చేస్తున్నాను ఏమి చాలా కొన్ని కావాలని.
I totally understand.	నేను పూర్తిగా అర్థం.
And Judith will take great care of you.	మరియు జుడిత్ మీరు గొప్ప సంరక్షణ పడుతుంది.
Ava, clear Judith's schedule.	అవా, స్పష్టమైన జుడిత్ యొక్క షెడ్యూల్.
Judith, please, answer any questions Mr. Madison may have.	జుడిత్, దయచేసి, మిస్టర్ మాడిసన్ ఏదైనా ప్రశ్నలకు సమాధానం.
Sure.	ఖచ్చితంగా.
Come right this way.	కుడి ఈ విధంగా వస్తాయి.
All right.	అన్ని కుడి.
Bye.	బై.
Nice to meet you.	మీరు కలిసే బాగుంది.
So you gonna start today?	మీరు ఈ రోజు ప్రారంభించి గొన్న సో?
I think so.	నేను అలా అనుకుంటున్నాను.
Thank you so much.	చాలా ధన్యవాదాలు.
Don't thank me yet.	ఇంకా నాకు ధన్యవాదాలు లేదు.
Did you show her what she's gonna do?	మీరు ఆమె ఏమి చెప్పేవాడు ఆమె చూపించి?
Yes, ma'am.	అవును, ma'am.
She'll be working the register and stocking the shelves.	ఆమె నమోదు పని మరియు అల్మారాలు నిల్వచేసే అవుతారు.
I check the register at random every day, so you're gonna have to account for every dime.	నేను యాదృచ్ఛిక ప్రతి రోజు వద్ద రిజిస్టర్ తనిఖీ, మీరు ప్రతి విలువ తక్కువైన కోసం ఖాతా కలిగి గొన్న ఉంటాయి.
- No problem.	- సమస్య.
- Random!	- రాండమ్!
I got it.	నేను వచ్చింది.
Brice tells me you're from Boston?	బ్రైస్ మీరు బోస్టన్ నుండి నాకు చెబుతుంది?
Yeah.	అవును.
You don't sound like you come from Boston.	మీరు బోస్టన్ నుండి వచ్చిన పోలికే లేదు.
Do you know Boston?	మీరు బోస్టన్ తెలుసా?
No. I've never been there.	నేను అక్కడ ఎప్పుడూ నం.
Yet.	ఇంకా.
What part of Boston?	బోస్టన్ ఏం భాగంగా?
Roxbury.	Roxbury.
Are you married?	మీరు వివాహం?
No. I'm not married.	నం నేను వివాహం లేదు.
Do you have kids?	మీరు పిల్లలు ఉందా?
No.	నం
So should I get to work?	నేను పని పొందడానికి?
Yeah, there's a box of deodorant under the counter that needs to be restocked.	అవును, కౌంటర్ కింద దుర్గంధనాశని యొక్క there'sa బాక్స్ restocked అవసరం. మీరు అక్కడ ప్రారంభించవచ్చు.
Okay.	సరే.
Nice meeting you.	నైస్ సమావేశంలో మీరు.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Hey-	హే-
No husband?	సంఖ్య భర్త?
And that blouse she's wearing?	ఆ జాకెట్టు ఆమె ధరించే?
And those boots?	మరియు ఆ బూట్లు?
She's a lesbian.	ఆమె ఒక లెస్బియన్ ఉంది.
Does it matter?	ఇది విజయం సాధిస్తుందా?
I don't think people will think there's anything between us, but you never know.	నం ప్రజలు మాకు మధ్య ఏదైనా ఉందని నేను అనుకుంటున్నాను ఉంటుంది భావించడం లేదు,
People talk.	కానీ ఎప్పుడూ. వ్యక్తులు మాట్లాడేటప్పుడు.
Yeah.	అవును.
Matchmaking.	సంబంధాలు కుదిర్చే విషయంలో.
I don't know how I feel about all this.	నేను అన్ని ఈ గురించి ఎలా తెలియదు.
I'm sorry?	నేను విచారిస్తున్నాను?
Well, it's a dating service for the rich.	సరే, సుసంపన్నమైన ఒక డేటింగ్ సేవ.
I just...	కేవలం నేను...
I'm not sure this is something I should be investing in.	మీరు తెలుసు, ఇది ఎంతో వింత ఉంది
You know, it's kinda strange.	నేను ఈ ఏదో నేను సైన్ పెట్టుబడి ఉండాలి ఖచ్చితంగా తెలియలేదు.
Yeah.	అవును.
So you agree with that?	మీరు తో అంగీకరిస్తున్నారు సో?
A little bit.	ఒక కొద్దిగా.
Yeah.	అవును.
So I shouldn't invest?	నేను పెట్టుబడి ఉండాలి?
I'm not saying that.	నేను చెప్పడం లేదు చేస్తున్నాను.
I would never say that.	నేను చెబుతాను ఎప్పటికీ.
Like you said, it's a little strange.	మీరు చెప్పారు వలె, ఇది కొద్దిగా వింత ఉంది.
A little odd.	ఒక చిన్న బేసి.
Little unnatural.	లిటిల్ అసహజ.
Bunch of old guys paying to meet women.	మహిళలు కలిసే చెల్లించి పాత అబ్బాయిలు యొక్క బంచ్.
I'm gonna shut up.	నేను నోర్మూసుకుని గొన్న వద్ద.
I'm saying too much.	నేను చాలా మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను.
No, no, honestly, continue, please.	సంఖ్య, సంఖ్య, నిజాయితీగా, దయచేసి, కొనసాగించడానికి.
I kind of prefer the old-fashioned way of finding love, but...	యొక్క నేను రకమైన ప్రేమ కనుగొనే పాత శైలిలో ఇష్టపడతారు, కానీ...
Well, I completely agree.	Well, నేను పూర్తిగా అంగీకరిస్తున్నారు.
I do.	నేను.
But, let me play devil's advocate.	కానీ, నాకు డెవిల్స్ అడ్వకేట్ ప్లే వీలు.
So, more than half of all new relationships are started online in this day and age.	సో, మరింత అన్ని నూతన సంబంధాలను సగం కంటే ఈ రోజు మరియు వయస్సు లో ఆన్లైన్ ప్రారంభించింది.
- Yeah.	- అవును.
- Right.	- రైట్.
So it's obvious, she definitely...	సో ఆమె ఖచ్చితంగా, స్పష్టంగా ఉంటుంది...
She has something going here.	ఆమె ఇక్కడ వెళుతున్న ఏదో ఉంది.
I'm just not sure exactly how I fit into it.	నేను దానిని సరిపోని ఎలా ఖచ్చితంగా కాదు.
That's why I'm here.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను ఎందుకు అంటే.
To help you figure that out.	మీరు ఆ దొరుకుతుందని సహాయంగా .
I think we can start with the Wise Counsel questionnaire that I developed.	నేను మేము నేను అభివృద్ధి వైజ్ కౌన్సెల్ ప్రశ్నాపత్రం ప్రారంభం భావిస్తున్నాను.
And pretty much we use it to see whether or not someones compatible.	మరియు అందంగా చాలా మేము అనుకూలంగా someones లేదో చూడండి దాన్ని ఉపయోగించండి.
Do I know you from somewhere?	నేను ఎక్కడా నుండి మీరు తెలుసు?
I doubt we run in the same circles.	నేను మేము అదే సర్కిల్ల్లో అమలు అనుమానం.
Do you run?	మీరు అమలు లేదా?
Yeah, every day at...	అవును, ప్రతి రోజు...
Landover Park.	ల్యాండ్ఓవర్ పార్క్.
I knew it.	నేను తెలుసు.
You run there?	మీరు అక్కడ అమలు?
8:00 a.m. every Saturday.	ఉదయం 8: 00 ప్రతి శనివారం.
Start at the wheelhouse...	Wheelhouse ప్రారంభ...
I think I have seen you run past me before.	నేను మీరు ముందు నన్ను గత అమలు చూసిన అనుకుంటున్నాను.
You're that cheesy guy always running with his shirt off and making grunts.	మీరు చీజీ వ్యక్తి ఎల్లప్పుడూ తన షర్టు ఆఫ్ నడుస్తున్న మరియు grunts ఉండేవారు ఉన్నాయి.
- I'm not cheesy.	- నేను చీజీ కాదు.
- Yeah, you are.	- అవును, మీరు.
I get hot.	నేను వేడి పొందుటకు.
No, you're running with your shirt off so all the pretty girls could notice you.	సంఖ్య, మీరు మీ చొక్కా నడుస్తున్నాయి ఆఫ్ కాబట్టి అన్ని అందంగా అమ్మాయిలు మీరు గమనించవచ్చు కాలేదు.
Well, you noticed me, right?	బాగా, మీరు నన్ను గమనించి, కుడి?
Turn to page two.	పేజీ రెండు కు తిరగండి.
You'll see the compatibility questionnaire.	మీరు అనుకూలత ప్రశ్నాపత్రం చూస్తారు.
All business.	అన్ని వ్యాపార.
I wanted to start with that.	నాకు అదే మొదలుపెట్టాలని కోరుకున్నారు.
I like that.	నాకు అది ఇష్టం.
Hey, you.	హే, మీరు.
How was your third week?	మీ మూడవ వారం ఎలా ఉంది?
Any better?	ఏదైనా మంచి?
Oh, God.	దేవుని, ఓహ్.
That bad, huh'?	చెడుఆ ,హుహ్'
Honey, what am I doing there?	హనీ, నేను అక్కడ ఏమి చేస్తున్నాను?
I have a master's degree.	నేను ఒక మాస్టర్ డిగ్రీ కలిగి.
Why am I wasting my time in some snobby office helping old men get a date?	నేను పాత పురుషులు తేదీ పొందుటకు సహాయం కొన్ని snobby కార్యాలయంలో నా సమయం వృధా చేస్తున్నాను?
Is that what I busted my butt in college and graduated early for?	నేను కళాశాల నా బట్ ఛేదించారు మరియు ప్రారంభ కోసం గ్రాడ్యుయేట్ ఏమి ఉంది?
Like, it don't make sense.	ఇష్టం, అది అర్ధవంతం లేదు.
Babe, it'll get there.	బేబ్, అది పొందుతారు.
But, baby, I really feel like I'm getting stuck.	నేను కష్టం పడకుండా చేస్తున్నాను వంటి కానీ, శిశువు, నేను నిజంగా.
You know what I had to do today?	మీరు నేను ఈ రోజు వచ్చింది ఏమి?
I just spent three hours with some cheesy computer guy named Harley something.	నేను హార్లే ఏదో పేరు కొన్ని చీజీ కంప్యూటర్ వ్యక్తి మూడు గంటల గడిపాడు.
The Class-Meet guy?	క్లాస్ మీట్ వ్యక్తి?
Was he looking for a date?	అతను ఒక తేదీ కోసం చూస్తున్నానని?
No. Does everyone know about this guy except for me?	నం ప్రతి ఒక్కరూ నన్ను తప్ప ఈ వ్యక్తి గురించి తెలుసా?
Baby, you should.	బేబీ, మీరు తప్పక.
He's loaded.	అతను లోడ్.
Wow.	వావ్.
You sound like Ava.	మీరు అవా పోలికే.
Man.	మాన్.
I have to get outta there and start my own practice.	నేను అక్కడ ఔట్ట పొందుటకు మరియు నా సొంత సాధన ప్రారంభించడానికి కలిగి.
Babe, that's a long ways off.	బేబ్, ఒక దీర్ఘ మార్గాలను ఆఫ్.
I figure in about 10 to 15 years we'll be established enough to take that chance.	నేను 15 కు 10 ఏళ్లలో దొరుకుతుందని ఆ అవకాశం తీసుకోవాలని తగినంత ఏర్పాటు అవుతారు.
But right now you don't need to be thinking about that.	కానీ ప్రస్తుతం దాని గురించి ఆలోచిస్తూ వుంటుంది అవసరం లేదు.
10 to 15 years?	10 నుండి 15 సంవత్సరముల?
Great, that's encouraging.	ప్రోత్సహించడం అని గ్రేట్.
Thanks, baby.	ధన్యవాదాలు, శిశువు.
And my mother called me today.	మరియు నా తల్లి నేడు నన్ను పిలిచి.
And she's coming into town for some revival or something.	మరియు ఆమె కొన్ని పునరుద్ధరణ లేదా ఏదో కోసం పట్టణం లోకి వస్తోంది.
Which is just what I need.	ఏ నేను అవసరం కేవలం ఏమిటి.
The stress of this job and the judgment of my mother.	ఈ ఉద్యోగం మరియు నా తల్లి తీర్పు ఒత్తిడి.
You know she's gonna be bothering me about you, asking me,	మీరు ఆమె నాకు అడుగుతూ, మీరు గురించి నాకు ఇబ్బందికి జరగవలసినవే తెలుసు,
"Judith Ann, have you been doing your wifely duties?"	"జుడిత్ ఆన్, మీరు మీ wifely విధులు చేస్తున్న?"
Yes, Mother, I have been cooking for him,	అవును, తల్లి, నేను అతనికి వంట చేశారు
I have been cleaning, and I have been having sex with him three times a week, just like it says in the Bible.	నేను శుద్ధి చేశారు మరియు నేను అతనితో మూడు సార్లు ఒక వారం సెక్స్ చేశారు అది బైబిల్ లో చెప్పిన ఇష్టపడుతున్నారు.
It says three times a week, baby?	ఇది మూడు సార్లు ఒక వారం, శిశువు చెప్పారు?
Then you've been slacking.	అప్పుడు మీరు slacking చేశారు.
Shut up.	నోరు ముయ్యి.
I'm kidding.	నేను తమాషా చేస్తున్నాను.
I'm not.	నేను కాదు.
And...	మరియు...
You know that little thing you do on birthdays and holidays?	మీరు పుట్టినరోజులు మరియు సెలవు దినాల్లో చేసే చిన్న విషయం తెలుసా?
I wonder what your mother would say about that.	నేను మీ తల్లి గురించి చెప్పటానికి ఏమి గొప్ప ఆశ్చర్యము.
My mother doesn't know about that little trick	నా తల్లి అని కొద్దిగా ట్రిక్ గురించి తెలియదు
I give you on birthdays and holidays.	నేను పుట్టినరోజులు మరియు సెలవు దినాల్లో మీరు ఇవ్వాలని.
And if she did, you wouldn't get it anymore.	ఆమె చేస్తే మరియు, మీరు ఇకపై అది పొందుటకు లేదు.
I'm gonna get up.	నేను గొన్న గెట్ am.
I'm gonna go make you some dinner.	నేను మీరు కొన్ని విందు చేయడానికి వెళ్ళి గొన్న వద్ద.
No. You know what I'm gonna do for you?	నం మీరు నేను మీరు ఏమి గొన్న వద్ద ఏమి?
I'm gonna take you out to dinner.	నేను విందు మీరు చేద్దామని గొన్న వద్ద.
That $1.99 buffet again, baby?	ఆ మళ్ళీ $ 1.99 బఫే, శిశువు?
Made my stomach hurt.	నా కడుపు హర్ట్ మేడ్.
No, I'm gonna take you somewhere nice and fancy.	సంఖ్య, నేను మీరు ఎక్కడా nice మరియు ఫాన్సీ పడుతుంది గొన్న వద్ద.
- Really?	- రియల్లీ?
- Yeah, come on, let's go.	- అవును, న వస్తాయి, లెట్స్ గో.
Okay, I'm gonna go put my shoes back on.	సరే, నేను తిరిగి నా బూట్లు చాలు వెళ్ళి గొన్న వద్ద.
I'm gonna take you to the $5.99 buffet.	నేను $ 5,99 బఫే తీసుకెళుతుంది గొన్న వద్ద.
All right, you!	అన్ని కుడి, మీరు!
All right.	అన్ని కుడి.
- I did.	- నేను చేసిన.
- Good.	- గుడ్.
And maybe next time we go, the lady next to us...	మరియు ఉండవచ్చు మేము వెళ్ళిన మరుసటిసారి, మాకు తదుపరి lady...
I was watching and she had the artichoke dip.	నేను చూడటం మరియు ఆమె దుంప డిప్ కలిగి.
- I wanna order that next time.	- ఐ వన్నా క్రమంలో తరువాతి సమయం ఆ.
- I saw it.	- నేను చూసిన.
- It did look good.	- ఇది మంచి చూడండి లేదు.
- With the chips.	- చిప్స్ తో.
With the different color chips.	వివిధ రంగు చిప్స్ తో.
That looked so good.	కాబట్టి మంచి చూసారు ఆ .
- Now that.	- ఇప్పుడు ఆ.
- With the enchiladas, too.	- చాలా enchiladas, తో.
That's a fine ass bitch right there.	ఆ అక్కడే జరిమానా గాడిద బిచ్ ఉంది.
- Was he talking to me?	- అతను నాతో మాట్లాడుతున్నారా చేయబడిందా?
- Babe, keep walking.	- బేబ్, వాకింగ్ ఉంచేందుకు.
I know you ain't talkin' to me.	నేను మీరు నాకు టాకింగ్ 'కాదు తెలుసు.
- Show some respect.	- కొన్ని గౌరవం చూపించు.
Kick your ass to hell.	నరకం మీ గాడిద వదలివేయడానికి.
- Baby, come on!	- బేబీ, న వస్తాయి!
- You know what?	- మీరు ఏమి?
You need to be in church!	మీరు చర్చి ఉండాలి!
- Damn it, get in the car, Judith!	- ఇది డామన్, జుడిత్, కారు లో పొందండి!
Pick up the Bible since you ain't got no good tact!	మీరు మంచి వ్యూహాత్మకంగా వచ్చింది కాబట్టి బైబిల్ తీయటానికి!
- Judith, get in the car.	- జుడిత్, కారు లో పొందండి.
- Your mama shoulda taught...	- మీ మామా shoulda బోధించాడు...
Why would you let these assholes ruin our night?	ఎందుకు మీరు ఈ assholes మా రాత్రి నాశనం చేస్తుంది?
Ain't got no kind of manners.	పద్ధతులలో ఏ విధమైన సంపాదించుకున్నారు.
What the hell they talkin' to me like that for?	వాట్ ది హెల్ కోసం నన్ను వారు టాకింగ్ '?
This is crazy.	ఈ వెర్రి ఉంది.
Thinking I'm just some regular bitch on the street.	నేను వీధి కొన్ని సాధారణ బిచ్ am ఆలోచిస్తే.
Enough, Judith.	కావలసినంత, జుడిత్.
- Think they can talk to me like that?	- వారు నన్ను మాట్లాడవచ్చు భావిస్తున్నారా?
- Enough!	- కావలసినంత!
Let it go.	అది లెట్.
I showed 'em!	నేను 'em చూపించాడు!
Just let it go. it doesn't matter.	జస్ట్ అది చెయ్యనివ్వండి. అది పట్టింపు లేదు.
Their mama shoulda taught them better.	వారి మామా shoulda మంచి వారికి బోధించుచుండెను.
She shoulda had them in school.	ఆమె పాఠశాల వాటిని కలిగి shoulda.
- Judith.	- జుడిత్.
Judith!	జుడిత్!
- Not hanging on the street.	- వీధి న ఉరి లేదు.
Common whore!	సాధారణ వేశ్య!
- You stupid joker!	- మీరు తెలివితక్కువదని జోకర్!
- Judith!	- జుడిత్!
Baby, you been really quiet since dinner.	బేబీ, మీరు విందు నుండి నిజంగా నిశ్శబ్ద ఉంది.
Did I miss something?	నేను ఏదో మిస్ తెలుసా?
You didn't hear that guy?	ఆ వ్యక్తి వినలేదు?
Babe, I knew that was it.	బేబ్, నేను అని తెలుసు.
Yes, I heard him.	అవును, నేను అతనిని విన్న.
Some things you just gotta ignore.	కొన్ని విషయాలు మీరు పట్టించుకోకండి చూడాలి.
Why can't I ignore the fact that I didn't feel safe?	ఎందుకు నేను సురక్షితంగా భావించాడు వాస్తవం విస్మరించలేము?
Babe, those guys coulda had guns.	బేబ్, వాళ్ళని తుపాకులు కలిగి coulda.
We did the right thing.	మేము కుడి చేసియున్నారు.
I just don't like the way I feel.	నేను భావిస్తున్నాను పద్ధతి నాకు నచ్చలేదు.
Baby, I will always protect you.	బేబీ, నేను ఎల్లప్పుడూ మీరు రక్షించడానికి చేస్తుంది.
I'd die for you.	నేను మీరు కోసం చనిపోతుంది.
I just wanna go to sleep.	ఐ జస్ట్ వాన్నా నిద్ర వెళ్ళండి.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I'm with you.	నేను మీతో am.
If you say "go," I go.	మీరు చెప్పే లేకపోతే "వెళ్ళి," నేను వెళ్ళి.
You!	మీరు!
Stop it.	అది ఆపు.
- No, I'm being serious.	- నేను తీవ్రమైన ఉండటం చేస్తున్నాను.
- You are the worst.	- మీరు చెత్త ఉన్నాయి.
No, come on.	సంఖ్య, న వస్తాయి.
Judith, Harley and I have been going over the questionnaire you came up with and he has some questions for you.	జుడిత్, హర్లే మరియు నేను పైగా మీరు ముందుకు వచ్చారు ప్రశ్నాపత్రం జరుగుతున్నాయి మరియు అతను మీరు కోసం కొన్ని ప్రశ్నలు.
You will be putting in some late hours trying to help him.	మీరు అతనిని సాయం చేస్తుంటాడు కొన్ని చివరిలో గంటల లో పెట్టటం ఉంటుంది.
You don't mind, do you, mon cheri?	మీరు, Mon CHERI లేదు చూసుకొని లేదు?
All right.	అన్ని కుడి.
I will be in my office, darling.	నా ఆఫీసు లో ఉంటుంది, డార్లింగ్.
Okay.	సరే.
Okay.	సరే.
Okay.	సరే.
So you have some questions?	మీరు కొన్ని ప్రశ్నలు సో?
Yes.	అవును.
Yes.	అవును.
Now, this is actually really good.	ఇప్పుడు, ఈ నిజానికి నిజంగా బాగుంది.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I need to formulate a program that's gonna tell me what kinda person we're dealing with just based on your questions.	నేను చెప్పు నాకు చెప్పేవాడు ఒక కార్యక్రమం సూత్రీకరించి అవసరం మేము మీ ప్రశ్నలను ఆధారంగా వ్యవహరించే ఉంటాయి ఎంతో వ్యక్తి.
That's a program I'd like to see.	నేను చూడాలనుకుంటే ఒక కార్యక్రమం.
Well, good, because I need you to help me build it.	బాగా, మంచి, నేను మీరు నన్ను సహాయంగా అవసరం ఎందుకంటే.
I'm not a programmer.	నేను ఒక ప్రోగ్రామర్ కాదు.
Well, that's fine.	బాగా, ఆ జరిమానా ఉంది.
I just need your expertise on humans.	నేను మానవులపై మీ నైపుణ్యం అవసరం.
All of these questions here.	ఈ ప్రశ్నలు అన్ని ఇక్కడ.
Now, they tell you a little something about the prospective client, right?	ఇప్పుడు, వారు కుడి, మీరు భావి క్లయింట్ గురించి కొంత చెప్పండి?
Yes.	అవును.
As well as the people they will attract.	అలాగే ప్రజలు వారు ఆకర్షించడానికి ఉంటుంది.
Okay, great.	సరే, గొప్ప.
What I don't understand is why are there so many questions here about past relationships.	నేను అర్థం లేదు ఎందుకు ఇక్కడ ఉన్నాయి ప్రశ్నలకు గత సంబంధాల గురించి.
Because you learn a lot about someone from their prior relationships.	మీరు వారి ముందు సంబంధాలు నుండి ఎవరైనా గురించి చాలా తెలుసుకోవడానికి ఎందుకంటే.
You learn patterns.	మీరు నమూనాలను తెలుసుకోవడానికి.
You learn behaviors.	మీరు ప్రవర్తనలను తెలుసుకోవడానికి.
You learn whether or not they play the victim role.	వారు బాధితుడు పాత్రను లేదో తెలుసుకోవడానికి.
Do they take full responsibility for their role in the breakup?	వారు విడిపోయిన వారి పాత్ర కోసం పూర్తి బాధ్యత పడుతుంది లేదా?
All that from one little sheet of paper?	అన్ని ఆ కాగితం ఒక చిన్న షీట్ నుండి?
Yes.	అవును.
"Hmm" what?	"అయ్యో" ఏమి?
I've never wanted to know the past of any woman I was ever dating.	నేను డేటింగ్ ఏ స్త్రీ గత తెలుసుకోవాలనుకున్నాడు ఎప్పుడూ.
Maybe that's why you're single.	బహుశా మీరు ఒకే ఎందుకు అని.
Okay.	సరే.
Last night, I went ahead and filled out one of these.	చివరి రాత్రి, నేను ముందుకు వెళ్లి ఈ ఒకటి పూర్తి.
Maybe you can tell me a little something about myself.	బహుశా మీరు నన్ను నా గురించి కొద్దిగా ఏదైనా చెప్పగలవు.
Why would you fill this out?	ఎందుకు మీరు ఈ పూర్తి చేస్తుంది?
You're not trying to find a date.	మీరు ఒక తేదీ కనుగొనేందుకు ప్రయత్నిస్తున్న లేదు.
I'd like to see how good you are.	నేను మీరు ఎంత మంచి చూడాలనుకుంటున్నాను.
Okay.	సరే.
Well, you are relationship-oriented.	బాగా, మీరు సంబంధం ఆధారిత ఉంటాయి.
You give a lot in relationships.	మీరు సంబంధాలలో చాలా ఇవ్వాలని.
You believe in love, but because you've been hurt a few times, you've given up on it.	మీరు ప్రేమ నమ్మకం, కానీ మీరు అది అప్ ఇచ్చిన కొన్ని సార్లు, దెబ్బతింది ఎందుకంటే.
You are passionate.	మీరు స్ఫూర్తిని పొందుతారో.
You look like you got a little bit of a mean streak, though.	మీరు ఒక సగటు పరంపర యొక్క కొద్దిగా, అయితే వచ్చింది వంటి మీరు చూడండి.
Very attentive.	చాలా శ్రద్ధగల.
Need a lot of reassurance.	అభయమిచ్చిన చాలా అవసరం.
Very observant.	చాలా ఉందనీ.
Not bad.	చెడు లేదు.
Not bad.	చెడు లేదు.
So let's continue.	సో యొక్క చెయ్యనివ్వండి.
Page two is really interesting.	పేజీ రెండు నిజంగా ఆసక్తికరమైన ఉంది.
You need a ride?	మీరు ఒక రైడ్ అవసరం ?
No, I'm good.	సంఖ్య, నేను మంచి లేదు.
Can you pass me my purse underneath there?	మీరు నా కోశాగారము అక్కడ క్రింద తరలిస్తారు?
Yeah.	అవును.
Thank you, guys.	అబ్బాయిలు, ధన్యవాదాలు.
Good night.	రాత్రి మంచి.
Good night.	గుడ్ రాత్రి.
Something's wrong with the girl.	ఏదో అమ్మాయి తో తప్పు.
What do you mean?	మీరు ఏమిటి?
Did you see the way she covered herself up as she's leaving?	మీరు ఆమె వదిలి గా ఆమె అప్ కవర్ మార్గం చూడండి తెలుసా?
It's chilly.	ఇది చల్లని ఉంది.
No, something's wrong with the girl.	సంఖ్య, ఏదో అమ్మాయి తో తప్పు.
What, you don't think we made the right decision?	, మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు లేదు మేము సరైన నిర్ణయం తీసుకున్నాను?
I need the help.	నేను సహాయం అవసరం.
But she has to be watched.	కానీ ఆమె వీక్షించారు వుంటుంది.
Why don't you just take the whole bucket?	ఎందుకు మీరు మొత్తం బకెట్ తీసుకోరు?
I don't want the whole bucket.	నేను మొత్తం బకెట్ వద్దు.
Yes!	అవును!
Yes, yes, yes.	అవును,అవును,అవును.
Judith, you nailed another one.	జుడిత్, మీరు మరొక వ్రేలాడుదీస్తారు
I did, didn't I?	నేనుకాదులేదు
All right, come on, let's wrap this up.	అన్నికుడి,యొక్కఈమూసివేయాలనివీలు, నవస్తాయి.
I gotta get home.	నేను ఇంటికి పొందుటకు చూడాలి
Okay- 50-50 chance that couple's gonna work.	సరే- జంట పని గొన్నా ఆ 50-50 అవకాశం.
-50-50?	-50-50?
- Yeah.	- అవును.
Training this computer to think like you.	ఈ కంప్యూటర్ వంటి అనుకుంటున్నాను శిక్షణ.
50-50. 50-50.	50-50. 50-50.
Let's go.	లెట్స్ గో.
Come on.	న కమ్.
50-50.	50-50.
Can I get some?	నేను కొన్ని పొందవచ్చు?
Wow.	వావ్.
Okay.	సరే.
I'm impressed.	నేను ఆకట్టుకున్నాయి చేస్తున్నాను.
I'm thoroughly impressed.	నేను పూర్తిగా ఆకట్టుకున్నాయి చేస్తున్నాను.
My husband's never gonna believe that I'm helping out with stuff like this.	నా భర్త నమ్మకం గొన్న ఎప్పుడూ నేను ఈ వంటి విషయాలలో సహాయం చేస్తున్నాను ఆ.
You were amazing.	మీరు అద్భుతమైన ఉన్నాయి.
How long you guys been married?	మీరు అబ్బాయిలు ఎంత వివాహం?
Six years.	ఆరు సంవత్సరాల.
I've known him for 19.	నేను 19 అతనికి తెలిసిన.
19 years?	19 సంవత్సరాల?
Wait, so you're a very old-looking young woman or you met him when you were five?	వేచి, కాబట్టి మీరు చాలా పాత కనిపించే యువతి ఉన్నాయి మీరు ఐదు ఉన్నప్పుడు లేదా మీరు అతనిని కలుసుకున్నప్పుడు?
Six.	సిక్స్.
- Wow.	- వావ్.
- Yeah.	- అవును.
So you're 25.	సో మీరు 25 ఉన్నాయి.
26	26
In three days.	మూడు రోజుల.
Happy early birthday.	హ్యాపీ ప్రారంభ పుట్టినరోజు.
I never thought I would be one of those people that dread birthdays, but it just feels like it's a reminder that I'm not where I want to be.	నేను ఆ ప్రజలు ఒక భావించారు ఎప్పుడూ భయం పుట్టినరోజులు, కానీ అది కేవలం అది నేను ఎక్కడ నేను కాదు ఒక రిమైండర్ ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది.
Where did you want to be?	మీరు ఎక్కడ ఉంటుంది నచ్చిందా?
I thought by now, I'd at least have my license.	నేను ఇప్పుడు భావించారు, నేను కనీసం నా లైసెన్స్ కలిగి ఉంటుంది .
I'd be a marriage counselor.	నేను వివాహం కౌన్సిలర్ ఉంటుంది.
I'd be on my way to starting my practice.	నా సాధన మొదలు నా మార్గం ఉంటుంది.
You know...	మీరు తెలుసు...
That's very noble, I think.	చాలా ఉన్నతమైన, నేను భావిస్తున్నాను.
Marriage counselor, that's a wonderful career.	వివాహ కౌన్సిలర్, ఒక అద్భుతమైన వృత్తిని అని .
You should totally do that.	మీరు పూర్తిగా ఆ చెయ్యాలి.
You're super smart.	మీరు సూపర్ స్మార్ట్ ఉంటాయి.
Look at what we just did.	మేము కేవలం ఏమి వద్ద లుక్.
Judith...	జుడిత్...
I mean, you're bright.	నా ఉద్దేశ్యం, మీరు ప్రకాశవంతంగా ఉంటుంది.
You're intelligent.	మీరు తెలివైన ఉన్నాయి.
You're motivated.	మీరు ప్రేరణ ఉంటుంది.
Set up a business plan and make it happen.	ఒక వ్యాపార ప్రణాళిక సెటప్ మరియు ఇది జరిగేలా చెయ్యి.
Now.	ఇప్పుడు.
Did I say something wrong?	నేను ఏదో తప్పు అని తెలుసా?
No, it's actually very encouraging.	సంఖ్య, అది నిజానికి చాలా ప్రోత్సహించటం ఉంది.
And you know I could totally help you with this marriage counselor thing.	మరియు మీరు నేను పూర్తిగా ఈ వివాహం కౌన్సిలర్ విషయం తో సహాయం కాలేదు తెలుసు.
I mean, I have a successful business.	నా ఉద్దేశ్యం, నేను ఒక విజయవంతమైన వ్యాపార.
You can ask me anything.	మీరు నాకు ఏదైనా అడగవచ్చు.
What did you do different than the rest of us?	మీరు మాకు మిగిలిన కంటే వివిధ ఏమి లేదు?
Like, how'd you become so successful so young?	ఇష్టం, మీరు విజయవంతమైన కాబట్టి యువ మారింది how'd?
I've always been ambitious.	నేను ఎల్లప్పుడూ ప్రతిష్టాత్మక ఉన్నాయి.
Very much a workaholic.	చాలా ఒక workaholic.
So...	సో...
What does that feel like?	ఆ ఎలాంటిది అనుభూతి చేస్తుంది?
Lonely.	లోన్లీ.
It's kinda sad to be able to buy whatever you want and have to beg for what you need.	ఇది మీకు కావలసిన సంసార కొనుగోలు చెయ్యలేరు ఎంతో విచారంగా ఉంటుంది మరియు మీరు అవసరం ఏమి కోసం ప్రార్థించు కలిగి.
My last relationship was back in college.	నా గత సంబంధం తిరిగి కళాశాలలో.
I had met a wonderful woman.	నేను ఒక అద్భుతమైన మహిళ కలుసుకున్నారు.
Completely blew my mind and I fell in love with her.	పూర్తిగా నా మనస్సు జారవిడుచుకొన్నాడు మరియు నేను ఆమె తో ప్రేమ లో పడిపోయింది.
And she walked out on me	మరియు ఆమె నాకు మైదానంలోకి
and I haven't really been able to rebound.	మరియు నేను నిజంగా పుంజుకుంటుందని సామర్థ్యం లేవు.
Since then.	అప్పటి నుండి .
Since college, huh?	కళాశాల నుండి, హుహ్?
That's a long time.	ఒక దీర్ఘ సమయం.
I didn't even know she was unhappy.	నేను కూడా ఆమె సంతోషంగా తెలియదు.
Are you happy?	మీరు సంతోషంగా ఉన్నారా?
Yeah.	అవును.
Yeah, very happy-	అవును, చాలా సంతోషంగా-
He's a great guy.	అతను ఒక గొప్ప వ్యక్తి.
Good for you.	మీరు కోసం గుడ్.
Especially good for him.	ముఖ్యంగా అతనికి మంచి.
He's a very lucky man, Judith.	అతను జూడిత్, చాలా అదృష్ట మనిషి.
It's getting late.	ఇది చివరిలో పెరిగిపోతుంది.
Let's finish it tomorrow.	యొక్క రేపు దానిని పూర్తి లెట్.
There was something I wanted to bring up to you about the questionnaire.	నేను ప్రశ్నాపత్రం గురించి మీకు అప్ తీసుకురావాలనుకున్నారు ఏదో ఉంది.
Yeah?	అవును?
I saw the questions about the relationships, compatibility, the hobbies, but there are no questions there about sex.	నేను సంబంధాలు, అనుకూలత, హాబీలు గురించి ప్రశ్నలు చూసింది, కానీ సెక్స్ గురించి అక్కడ ఎలాంటి ప్రశ్నలు ఉన్నాయి.
No,no,no.	సంఖ్య, లేదు, లేదు.
I don't believe in sex before marriage, so why would we need that?	నేను వివాహం, కాబట్టి మేము వుంటుంది ముందు సెక్స్ నమ్మకం లేదు?
Really?	రియల్లీ?
Yes.	అవును.
Wait a second.	రెండవ వేచి.
Where are you from?	మీరు ఎక్కడ నుండి?
It's not about where I'm from.	ఇది నేను ఎక్కడ గురించి కాదు.
It's called I'm a Christian.	నేను క్రిస్టియన్ am అంటారు.
I was raised that way.	ఈ విధంగా పెరిగింది.
So what you're saying is your husband is the only guy you've ever been with.	సో వాట్ మీరు చెప్తున్నావు మీ భర్త మీరు ఎప్పుడైనా తో మాత్రమే కుర్రాడు.
Ever.	ఎవర్.
- Yes.	- అవును.
- One guy.	- ఒక వ్యక్తి.
Yes, and my husband and I are very compatible.	అవును, మరియు నా భర్త నేను చాలా అనుకూలంగా ఉంటాయి.
How would you know how sexually compatible you are when you have nothing to compare it to?	ఎలా మీరు ఎలా లైంగిక అనుకూలంగా తెలిసిన మీరు పోల్చడం ఏమీ కలిగి ఉన్నప్పుడు?
I watch HBO.	నేను వాచ్ HBO.
I know I'm not missing anything.	నేను ఏదైనా లేదు లేదు తెలుసు.
I just keep picturing this same old, boring, turn the lamp off, fluff the pillows, always in the bedroom kinda thing.	నేను చిత్రమాలిక ఉంచేందుకు ఈ అదే పాత, బోరింగ్, , మెత్తనియున్ని దీపం ఆఫ్ దిండ్లు, ఎల్లప్పుడూ బెడ్ రూమ్ ఎంతో విషయం లో.
What's wrong with the bedroom?	బెడ్ రూమ్ ఏమి తప్పు?
That's unfortunate.	దురదృష్టకరం ఆ.
If you were with another man, you'd know that sex should be random.	మీరు మరొక వ్యక్తి ఉన్నారు ఉంటే, ఆ సెక్స్ యాదృచ్ఛిక ఉండాలి తెలిసిన.
Like animals.	జంతువులు ఇలా.
When it happens, it just happens.	అది జరుగుతుంది , అది కేవలం జరుగుతుంది.
In the kitchen.	వంటగది లో.
In the shower.	షవర్ లో.
In the office.	కార్యాలయంలో.
On a plane.	ఒక విమానంలో.
On the floor.	అంతస్తులో.
Are you getting turned on?	మీరు పొందడానికి ఆన్?
Please.	దయచేసి.
You need to go home.	మీరు ఇంటి వెళ్ళి అవసరం.
Hey, babe.	హే, పసికందు.
I made you a sandwich.	నేను మీరు ఒక శాండ్విచ్ తయారు.
What's wrong?	ఏమిటి?
Okay.	సరే.
Okay.	సరే.
- Now, baby, baby, attack me!	- ఇప్పుడు, శిశువు, శిశువు, నాకు దాడి!
- Attack you?	- మీరు దాడి?
- Yeah.	- అవును.
Like an animal.	ఒక జంతు ఇష్టం.
- Like an animal?	- మృగం వలె?
- Yeah, baby!	- అవును, శిశువు!
- Okay.	- సరే.
Just grab my hair!	నా జుట్టు పొందండి!
- Wait, grab your hair?	- వేచి మీ జుట్టు పట్టుకోడానికి?
- Yeah, and growl.	- అవును, మరియు కేక.
Yes, baby.	అవును, శిశువు.
Come on, open this shirt!	ఈ చొక్కా తెరిచి, న వస్తాయి!
Okay, no.	సరే, ఏ.
This is my new shirt.	ఈ నా కొత్త చొక్కా.
Come on, come on!	న కమ్, న వస్తాయి!
- And scratch my back!	- మరియు మొదటి నా తిరిగి!
- Baby, hey!	- బేబీ, హే!
Hey!	హే!
Scratch?	స్క్రాచ్?
Look, this is weird.	లుక్, ఈ అసహజ ఉంది.
We're not gonna do this.	మేము దీన్ని గొన్న లేదు.
I'm gonna forget you did this, okay?	నేను మీరు చేసింది మర్చిపోతే గొన్న వద్ద, సరేనా?
Now, if you wanna growl at something, you can growl at this sandwich.	ఇప్పుడు, ఏదో వద్ద మీరు వన్నా కేక, మీరు ఈ శాండ్విచ్ వద్ద కేక పోతే.
After we finish eating, we can go in the bedroom and do this the right way.	మేము తినడం పూర్తి తర్వాత, మేము బెడ్ రూమ్ లో వెళ్ళి ఈ సరైన మార్గంలో చేయవచ్చు.
Okay?	సరేనా?
Can I eat?	నేను భుజించగల?
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
We could fluff the pillows, turn off the lamps.	మేము మెత్తనియున్ని దిండ్లు, దీపములు ఆఫ్ కాలేదు.
You know, do it the way we always do.	మీరు మేము ఎల్లప్పుడూ చేయండి మార్గం, తెలుసు.
It's going to be a great day if you're planning on being outdoors.	మీరు మీరు పని వద్ద ఉండాలి లేదు కనుక, లేదా కూడా
So if you don't have to be at work, or even if you do, make sure you get outside and enjoy the warm weather.	ఇదిమీరుఅవుట్డోర్లోఉండటంప్రణాళికాఒకగొప్పరోజు అవతరిస్తుంది , మీరు బయట పొందుటకు మరియు వెచ్చని వాతావరణం ఆనందించండి నిర్ధారించుకోండి
As we are experiencing some really nice above seasonal weather.	.. మేము రుతువు సంబంధిత వాతావరణ పైన నిజంగా nice కొన్ని ఎదుర్కొనే నాటికి
You can expect sunny highs in the mid-70s and it could reach even as high as 78.	మీరుమధ్యలో70 లో ఎండ అత్యధిక ఆశిస్తారో అది 78 కూడా అధిక చేరగలిగింది
Northwest winds are around five miles per hour, becoming westerly in the afternoon.	వాయువ్యగాలులు గంటకు ఐదు చుట్టూ మైళ్ళు, మధ్యాహ్నంపశ్చిమమారుతోంది
Now, this high pressure is moving in from the southwest and it should be expected to stay with us for the next couple of days.	ఇప్పుడు,ఈ అధికపీడన నైరుతి నుండి కదులుతాడు మరియుఅంచనాచేయాలి తదుపరి రెండు రోజుల్లో మాకు తో ఉండాలని
Good morning.	. ఉదయం గుడ్.
- Morning.	- మార్నింగ్.
- How are you?	- ఎలా మీరు?
Good.	గుడ్.
You knocked me out last night.	మీరు గత రాత్రి నాకు పడగొట్టాడు.
I know.	నాకు తెలుసు.
I didn't do my job too well, if you're already up and running.	నేను, చాలా బాగా మీరు ఇప్పటికే అప్ మరియు నడుస్తున్న ఉంటే నా చేయలేదని.
Just going for a Saturday morning run.	జస్ట్ ఒక శనివారం ఉదయం రన్ కోసం వెళుతున్న.
See you later.	తరువాత మీరు చూడండి.
Imagine me running into you.	నాకు మీరు నడుస్తున్న ఇమాజిన్.
What did you say?	మీరు ఏమి లేదు?
I'm sorry, I can't hear you.	నేను విచారిస్తున్నాను , నేను మీరు వినడానికి కాదు.
What?	ఏమిటి?
What?	ఏమిటి?
That's the trash-talking.	ఆ చెత్త మాట్లాడే ఉంది.
That's what I hear.	నేను వినడానికి ఏమి.
I'm pacing myself.	నేను తొలగిస్తాయి చేస్తున్నాను.
Well, who's leaving who in the dust?	బాగా, ఎవరు దుమ్ము ఎవరు వదిలి ఉంది?
Hey, watch out, watch out!	హే, అవ్ట్ చూడటానికి, అవ్ట్ చూడటానికి!
I'm so sorry.	కాబట్టి క్షమించండి నేను.
You okay?	ఓకే మీరు?
- What is your problem, man?	- మీ సమస్య, మనిషి ఎంత?
- I didn't see you.	- నేను మీరు చూడలేదు.
Say something!	ఏదో సే!
You gonna knock her down like that?	మీరు వంటి ఆమె కొట్టటానికి గొన్న?
You'll hurt him.	మీరు అతనిని గాయపడుతుంది.
Harley, wait, wait!	హార్లే, వేచి వేచి!
No, Harley.	సంఖ్య, హార్లే.
No.	నం
- Harley, I'm okay.	- హార్లే, నేను ఓకే am.
- Please!	- ప్లీజ్!
I'm really sorry.	క్షమించండి నేను.
I'm okay.	నేను ఓకే am.
I'm okay.	నేను ఓకే am.
I'm okay.	నేను ఓకే am.
Just let him go.	అతనిని వదలి వేస్తారు.
Just walk away.	కేవలం దూరంగా నడిచి.
I'm okay.	నేను ఓకే am.
Okay?	సరేనా?
I'm fine.	నేను am ఫైన్.
I'm fine.	నేను am ఫైన్.
I'm okay.	నేను ఓకే am.
No, I'm okay.	లేదు, నేను ఓకే am.
Let's get you up here.	యొక్క మీరు ఇక్కడ పొందండి లెట్.
- Wait, wait, wait.	- వేచి వేచి, వేచి.
- That's good.	- ఆ మంచి.
Let me go slow.	నాకు నెమ్మదిగా వెళ్ళి లెట్.
Wait, wait.	వేచి, వేచి.
- Okay.	- సరే.
All right, okay, this could be bad.	అన్ని కుడి, ఓకే, ఈ చెడు కావచ్చు.
- Wait, wait, wait.	- వేచి, వేచి, వేచి.
Let me call my husband.	నా భర్త కాల్ లెట్.
No, I live close by here.	సంఖ్య, నేను ఇక్కడ ద్వారా దగ్గరగా నివసిస్తారు.
No,no,no.	సంఖ్య, లేదు, లేదు.
No, I'll wrap it up, I'll call my neighbor, he's a doctor.	సంఖ్య, నేను, నా పొరుగు కాల్ చేస్తుంది అది వ్రాప్ ఉంటుంది, అతను ఒక వైద్యుడు.
Okay, all right, but I still have to call, because...	సరే, అన్ని కుడి, కానీ నేను ఇప్పటికీ కాల్ కలిగి, ఎందుకంటే...
No, either way, we gotta get your leg...	సంఖ్య, గాని మార్గం, మేము మీ లెగ్ పొందుటకు చూడాలి...
- No, no, no!	- సంఖ్య, లేదు, లేదు!
Put me back down.	నాకు డౌన్ తిరిగి ఉంచండి.
- No, listen!	- సంఖ్య, వినండి!
Hey!	హే!
I got you. Okay?	నేను మీరు వచ్చింది.
All right.	సరేనా? అన్ని కుడి.
You good?	మంచి మీరు?
Yeah.	అవును.
Wow, this, this place is just incredible.	వావ్, ఈ, ఈ స్థానంలో అపురూపమైనది ఉంది.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
So he's not answering.	అందువలన అతను సమాధానం లేదు.
You know, it's actually feeling better.	మీరు నిజానికి ఫీలింగ్ మంచి ఉంది, తెలుసు.
Well, it's not swelling.	సరే, వాపు లేదు.
That's a good thing.	ఒక మంచి విషయం.
I have to just walk it off.	కేవలం ఇది ఆఫ్ నడవడానికి కలిగి.
No, let me see.	నాకు చూద్దాము.
Just let me see it.	జస్ట్ నాకు అది చూద్దాము.
Hold on.	పట్టుకో.
I don't know if I need all of that.	నేను అన్ని అవసరమైనప్పుడు నాకు తెలీదు.
Just hold on one quick second.	జస్ట్ ఒక శీఘ్ర రెండవ కాపాడుకోవడానికి.
Well, you're pretty good at it.	సరే, మీరు వద్ద అందంగా మంచి.
Yeah, it's just a little something I picked up in college.	అవును, నేను కళాశాల లో కైవసం చేసుకుంది కేవలం కొద్దిగా ఏదో ఉంది.
- Oh, yeah?	- ఓహ్, అవును?
- Yeah.	- అవును.
So was my husband.	నా భర్త ఉంది.
Has a bunch of basketball injuries.	బాస్కెట్బాల్ గాయాలు ఒక సమూహం ఉంది.
Really?	రియల్లీ?
You talk about him a lot.	మీరు అతనిని చాలా గురించి మాట్లాడటానికి.
It's kinda what you do when you're married.	ఇది మీరు వివాహం చేసినప్పుడు మీరు ఏమి ఎంతో ఉంది.
When he comes up, it's kinda in comparison to me.	అతను బయటకు రాగానే, నాకు పోల్చి ఎంతో ఉంది.
No, it's not.	సంఖ్య, అది కాదు.
Yeah, it actually is.	అవును, అది నిజానికి.
You wouldn't be comparing us, would you?	మీరు మాకు పోల్చడం సాధ్యం కాదు, మీరు చేస్తాను?
Why would I do that?	ఎందుకు నేను అని?
Well, you tell me.	బాగా, మీరు నాకు చెప్పండి.
Okay, my husband is not up for discussion.	సరే, నా భర్త చర్చనీయాంశం కాదు.
- Well, you bring him up a lot.	- వెల్, మీరు చాలా అతన్ని తీసుకుని.
- No, I do not.	- సంఖ్య, నాదగ్గర.
Okay.	సరే.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I shouldn't have said anything about...	నేను ఏదైనా చెప్పారు లేదు...
Look, it's just that, on one hand, I really wonder who this guy is.	ఒక వైపు, నేను నిజంగా ఈ మనిషిని ఎవరు ఆశ్చర్యానికి చూడండి, అది కేవలం ఉంది.
And how special he must be to have gotten you.	మరియు అతను మీరు సంపాదించిన ఉన్నాయి ఉండాలి ఎలా ప్రత్యేక.
And on the other hand, I wonder, does he even know it.	మరియు ఇతర వైపు, అతను కూడా నేను ఆశ్చర్యానికి , తెలుసు.
I wonder if he challenges you mentally.	అతడు మానసికంగా మీరు సవాలు ఉంటే నేను ఆశ్చర్యానికి.
Does he bring out the best in you?	అతను మీరు ఉత్తమ అవ్ట్ తీసుకురాగలదా?
Does he even notice you anymore?	అతను కూడా ఇకపై గమనించవచ్చు లేదు?
- You know what?	- మీరు ఏమి?
I'm not...	నేను కాను...
- Judith, listen.	- జుడిత్, వినండి.
Just listen.	జస్ట్ వినండి.
If I had a woman as beautiful as you,	నేను మీరు అందమైన ఒక మహిళ కలిగి ఉంటే,
I wouldn't miss a thing.	నేను ఒక విషయం మిస్ కాదు.
Like the small blonde hairs on the back of your neck.	మీ మెడ వెనుక చిన్న అందగత్తె hairs ఇలా.
Or how your left temple throbs when you're in deep thought.	లేదా ఎలా మీరు లోతైన ఆలోచన ఉన్నప్పుడు మీ ఎడమ ఆలయం throbs .
How calm you get when you're really excited.	ఎలా మీరు నిజంగా సంతోషిస్తున్నాము మీరు పొందుటకు ఉధృతిని.
Like right now.	ప్రస్తుతం లైక్.
That is very sexy.	చాలా సెక్సీ ఉంది.
How slow you're breathing.	మీరు శ్వాస ఎలా నెమ్మదిగా.
Well, I don't miss anything either.	Well, నేను గాని ఏదైనా మిస్ లేదు.
Like the smell of jasmine perfume on this sofa that's obviously fresh.	ఖచ్చితంగా తాజాగా ఈ సోఫా మీద మల్లె పరిమళం యొక్క వాసన ఇలా.
Or those pair of high heels in your bedroom.	లేదా మీ బెడ్ రూమ్ లో అధిక heels యొక్క ఆ జంట.
Those diamond earrings on this coffee table.	ఈ కాఫీ టేబుల్ మీద ఆ వజ్రపుటుంగరం .
Don't play with me, Harley.	, నాతో హార్లే ప్లే లేదు.
Verbal sparring.	వెర్బల్ స్పారింగ్.
You know that's a sign I'm winning.	మీరు నేను గెలిచిన చేస్తున్నాను చిహ్నం తెలుసు.
Winning what?	ఏమి విన్నింగ్?
That must be Brice at the door.	తలుపు వద్ద బ్రైస్ తప్పక.
- Brice?	- బ్రైస్?
Your husband?	మీ భర్త?
- Yeah.	- అవును.
I can't wait to meet this guy.	నేను ఈ వ్యక్తి కలిసే వేచి కాదు.
- Here, let me help.	- ఇక్కడ, నాకు సహాయం.
- I can walk by myself.	- నేను ద్వారా నడిచే.
I'm gonna help you, okay?	నేను ఓకే, మీరు సహాయం గొన్న వున్నాను?
Here we go.	ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
- See, I'm good.	- చూడండి, నేను మంచి లేదు.
- All right.	- అన్ని కుడి.
It's fine.	ఇది జరిమానా ఉంది.
Okay?	సరేనా?
Hey, be careful.	హే, జాగ్రత్తగా ఉండండి.
- Hey!	- హే!
You must be Brice, right?	మీరు కుడి, బ్రైస్ ఉండాలి?
- Yeah.	- అవును.
Harley.	హార్లే.
Nice to meet you, man.	మీరు కలిసే నీస్, మనిషి.
Hey, babe, what happened?	హే, పసికందు, ఏమి జరిగింది?
I fell down when I was running.	నేను నడుస్తున్న చేసినప్పుడు నేను పడిపోయింది.
Harley helped me out, though.	హార్లే అయితే, నన్ను సహాయం.
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
- No problem.	- సమస్య.
Thanks a lot, Harley, I'll see you later.	ధన్యవాదాలు చాలా, హార్లే, నేను తరువాత మీరు చూస్తారు.
Yeah.	అవును.
Nice to meet you.	మీరు కలిసే బాగుంది.
Likewise.	అదేవిధంగా.
Thanks again.	మళ్ళీ ధన్యవాదాలు.
It's, you know, it's just...	ఇది కేవలం, మీకు తెలిసిన, వార్తలు...
- Good morning.	- గుడ్ మార్నింగ్.
- Morning.	- మార్నింగ్.
Babe, I was thinking.	బేబ్, నేను ఆలోచిస్తూ జరిగినది.
Were you and Harley running together?	మీరు మరియు హార్లే కలిసి నడుపుతున్నారు?
No, he just happened to be in the park.	సంఖ్య, అతను కేవలం పార్క్ లో జరిగింది.
Okay.	సరే.
You look nice.	మీరు nice చూడండి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I'll be late tonight.	నేను చివరి రాత్రి ఉంటుంది.
It's that mid-month inventory.	ఇది మధ్య నెల జాబితా ఉంది.
I hate the 15th.	నేను 15 ద్వేషం.
Yeah.	అవును.
Your breakfast is on the table.	మీ అల్పాహార టేబుల్ ఉంది.
All right.	అన్ని కుడి.
Do I have any calls?	నేను ఏ కాల్స్ ఉందా?
Flowers!	పువ్వులు!
Susan, do I have any messages?	సుసాన్, నేను ఏ సందేశాలు ఉన్నాయి?
I didn't know the 15th was your birthday.	నేను 15 మీ పుట్టినరోజు తెలియదు.
Happy birthday.	హ్యాపీ బర్త్డే.
Here you go.	ఇక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
Hey, he remembered!	హే, అతను గుర్తు!
I left the apartment this morning so mad.	నేను ఈ ఉదయం అలా పిచ్చి apartment వదిలి.
I thought my husband forgot my birthday.	నా భర్త నా పుట్టినరోజు మర్చిపోయారు ఆలోచన.
But he didn't!	కానీ తాను!
You are so excited about him. That is great.	మీరు అతని గురించి కాబట్టి ప్రేరేపించబడిన ఉన్నాయి.
Did you try something new?	మీరు కొత్త ఏదో ప్రయత్నించండి తెలుసా?
With your hair?	మీ జుట్టు తో?
I sure did!	నేను ఖచ్చితంగా చేసింది!
I curled it.	నేను వంకరగా.
And you see that green comb?	మరియు మీరు ఆ ఆకుపచ్చ దువ్వెన చూడండి?
Right there in my hair?	నా జుట్టు లో కుడి ఉన్నాయి ?
Unfortunately, I do.	దురదృష్టవశాత్తు, నేను.
Is your fashion icon a Delta stewardess?	మీ ఫ్యాషన్ ఐకాన్ ఒక డెల్టా సారథిగా ఈజ్?
That's what you look like.	మీరు లాగా అదే.
Oh, Ava.	ఓహ్, అవా.
- Is this wool?	- ఈ ఉన్ని ఈజ్?
- Yes.	- అవును.
-It's making me itch.	-నాకు దురద మేకింగ్.
-It's a blend.	-ఇది ఒక మిశ్రమం.
A blend of what?	ఏమి మిశ్రమం?
Ava, can you just give me a break?	అవా, మీరు నాకు ఒక విరామం ఇవ్వగలిగిన?
It's my birthday.	ఇది నా పుట్టినరోజు.
I tried to do something pretty with my hair.	నేను అందంగా నా జుట్టు ఏదో ఒకటి చేయాలని ప్రయత్నించారు.
I have these beautiful flowers from my husband.	నా భర్త నుండి ఈ అందమైన పువ్వుల కలిగి.
I'm smiling.	నేను నవ్వుతూ చేస్తున్నాను.
- Just give me a compliment or something.	- జస్ట్ నాకు ఒక పొగడ్త లేదా ఏదో ఇవ్వాలని.
- That was a compliment.	- ఆ ఒక పొగడ్త ఉంది.
He's on his way up.	అతను తన మార్గంలో ఉంది.
Come on, we gotta go.	న కమ్, మేము వెళ్ళి చూడాలి.
- Who?	- ఎవరు?
My husband?	నా భర్త?
- No, Harley.	- సంఖ్య, హార్లే.
Come on, we really gotta fix this.	న కమ్, మేము నిజంగా ఈ పరిష్కరించడానికి చూడాలి.
- Is that spit?	- ఆ ఉమ్మి ఈజ్?
- Watch my manicure!	- నా చేతుల అందమును తీర్చిదిద్దే పద్ధతి చూడండి!
- Why are you putting spit in my hair?	- ఎందుకు మీరు నా జుట్టు లో నిక్షేపణం పెట్టటం ఉంటాయి?
- I'm trying to be your friend here, Judith.	- నేను, ఇక్కడ మీ స్నేహితునిగా ఉండటానికి జుడిత్ ప్రయత్నిస్తాను.
When people look at you it reflects bad on me.	ప్రజలు మీరు చూడండి చేసినప్పుడు అది నాకు చెడు ప్రతిబింబిస్తుంది.
They don't think you have a mirror or a friend.	వారు మీరు ఒక అద్దం లేదా ఒక స్నేహితుడు కలిగి భావించడం లేదు.
And they know we're friends.	వారు మేము స్నేహితులు తెలుసు.
My friends don't look like this.	నా స్నేహితులు కనిపిస్తుంది లేదు.
They look like this.	వారు ఇలా.
Ava, I think I look really pretty today.	అవా, నేను ఈ రోజు నిజంగా అందంగా చూడండి అనుకుంటున్నాను.
I tried.	నేను ప్రయత్నించారు.
I put on a little extra makeup.	నేను కొద్దిగా అదనపు అలంకరణ చాలు.
That's not makeup.	ఆ అలంకరణ కాదు.
That's make down.	ఆ డౌన్ చేయడానికి ఉంది.
I'm matching today, too.	నేను చాలా, నేడు సరిపోలే చేస్తున్నాను.
You know, you told me about that.	మీరు తెలుసు, మీరు గురించి నాకు చెప్పారు.
So you see this gold belt?	సో మీరు ఈ బంగారు బెల్ట్?
The gold belt goes with the gold flappy things on my shoes.	బంగారు బెల్ట్ నా బూట్లు న బంగారు flappy విషయాలు వెళ్తాడు.
And the blue shoes go with the blue dress.	మరియు నీలం బూట్లు నీలం రంగు దుస్తులు తో వెళ్ళండి.
Oh, my God!	ఓహ్, నా దేవుని!
What?	ఏమిటి?
You're wearing flats?	మీరు ఫ్లాట్ల ధరించి?
My foot's all...	నా అడుగు యొక్క అన్ని...
It hurts a little bit.	ఇది కొద్దిగా బాధిస్తుంది.
Push me out of the window, why don't you?	నాకు కిటికీ నుండి పుష్, ఎందుకు మీరు లేదు?
I would love to.	నేను ప్రేమిస్తారన్నాడు.
Harley's here.	హార్లే యొక్క ఇక్కడ.
Come on, we gotta go.	న కమ్, మేము వెళ్ళి చూడాలి.
Enough with the coffee.	కాఫీ తో కావలసినంత.
No coffee breath.	సంఖ్య కాఫీ శ్వాస.
Come on.	న కమ్.
No, no.	లేదు, లేదు.
Nope.	వద్దు.
We gotta go.	మేము వెళ్ళి చూడాలి.
Hi, Harley.	ఎక్కువ, హార్లే.
Hey-	హే-
Hey there.	హేయ్ అక్కడ.
How's your foot?	మీ అడుగు ఎలా?
It's fine.	ఇది జరిమానా ఉంది.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Thanks for helping out the other day, too.	ఇతర రోజు సహాయం ధన్యవాదాలు, చాలా.
Yeah, no problem.	అవును, సమస్య లేదు.
Brice just couldn't believe you were so nice to me.	బ్రైస్ కేవలం మీరు నాకు చాలా nice ఉన్నాయి నమ్మకం కాలేదు.
He wanted me to thank you for that.	అతను నాకు ఆ ధన్యవాదాలు కోరుకున్నాడు.
Yeah, no worries.	అవును, ఎటువంటి చింత.
You changed your hair!	మీరు మీ జుట్టు మారింది!
Little bit.	లిటిల్ బిట్.
I like it.	నేను ఇష్టం.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Happy birthday.	హ్యాపీ బర్త్డే.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
You like the flowers?	మీరు పూలు ఇష్టం?
You sent these?	ఈ పంపిన?
Yeah.	అవును.
Don't look so disappointed.	కాబట్టి నిరాశ చూడండి లేదు.
No, it's just... lt just said "Happy birthday, Judith."	సంఖ్య, అది కేవలం... LT కేవలం "హ్యాపీ బర్త్డే, జుడిత్." అన్నారు
It didn't say who it was from.	ఇది నుండి ఎవరు చెప్పలేదు.
No, I wanted to tell you in person.	సంఖ్య, నేను వ్యక్తిగతంగా మీరు చెప్పండి కోరుకున్నాడు.
I was gonna deliver them myself when I came up, but I just didn't really think that was a good idea.	నేను వచ్చిన నేను వాటిని నేను బట్వాడా గొన్న ఉంది, కానీ నేను నిజంగా ఒక మంచి ఆలోచన అని అనుకోలేదు.
Yeah.	అవును.
Smart man.	స్మార్ట్ మనిషి.
Yes.	అవును.
Okay.	సరే.
Come here for a second.	రెండవ కోసం ఇక్కడ వస్తాయి.
Let's sit down.	యొక్క డౌన్ కూర్చుని లెట్.
- Have a seat.	- ఒక సీటు కలవారు.
- All right.	- అన్ని కుడి.
Harley, I'm gonna be as honest as I can be.	హార్లే, నేను చేయడం వంటి నిజాయితీ ఉండాలి గొన్న వద్ద.
What's going on?	ఏం జరుగుతుందో?
You have plenty of programmers, plenty of employees that could come and help me with this project.	మీరు ప్రోగ్రామర్లు పుష్కలంగా కలిగి, వచ్చి ఈ ప్రాజెక్ట్ తో నాకు సహాయం చేయటానికి ఉద్యోగుల పుష్కలంగా.
And yet you're coming here every day.	మరియు ఇంకా మీరు ప్రతి రోజు ఇక్కడ వస్తున్నాయి.
Why?	ఎందుకు?
Judith, I find you extremely beautiful, okay?	జుడిత్, నేను మీరు చాలా అందమైన చూడండి, ఓకే?
And interesting.	మరియు ఆసక్తికరమైన.
And if I have to come here myself to be around you, I will.	మరియు నేను ఉంటే నాకు మీరు చుట్టూ ఉంటుంది ఇక్కడ వచ్చి రెడీ.
I just wanna be involved with you.	నేను వన్నా నిమగ్నం.
Intimately.	లావాదేవీలతో .
And as long as you know that I'm very married...	మరియు కాలం మీరు తెలిసిన నేను చాలా వివాహం అని...
Point taken.	పాయింట్ తీసుకున్న.
He loves you.	అతను మీరు ప్రేమిస్తున్న.
I saw that when he picked you up.	నేను చూసిన అతను మీరు ఎత్తినప్పుడు.
He's kinda regular.	అతను ఎంతో సాధారణ ఉంది.
But lucky.	కానీ అదృష్ట.
You just don't impress me as the type of person that would be satisfied with a man like that.	మీరు కేవలం వ్యక్తి రకం నన్ను ఆకట్టుకోవడానికి లేదు ఆ వంటి ఒక వ్యక్తి సంతృప్తి అని.
Maybe at one point in time, in your life.	బహుశా ఒక సమయంలో, మీ జీవితం లో.
But where you're going,	కానీ మీరు వెళుతున్నారు పేరు,
I just don't see that lasting.	నేను ఆ శాశ్వత చూడండి లేదు.
You don't know him.	మీరు అతనిని తెలియదు.
- Hi.	- ఎక్కువ.
- Hey.	- హే.
Crazy day today.	క్రేజీ రోజు.
Yeah?	అవును?
Yeah.	అవును.
I was trying to finish up all that inventory.	నేను ఆ జాబితా ముగించడానికి ప్రయత్నిస్తున్న.
Babe, I'm sorry.	బేబ్, నేను విచారిస్తున్నాను.
It's the second year in a row, Brice.	ఇది బ్రైస్ వరుసగా రెండవ సంవత్సరం.
Babe, I just got a little carried away with work, that's all.	బేబ్, నేను కొద్దిగా అన్ని అని, పని దూరంగా వచ్చింది.
Yeah.	అవును.
I understand.	నేను అర్థం.
It's all good.	ఇది అన్ని మంచి.
No, no, let me take you out or something.	సంఖ్య, ఏ, నాకు మీరు చేద్దామని లేదా ఏదో వీలు.
No. I have this really big assignment for work and I got a lot to do.	నం నేను పని కోసం ఈ నిజంగా పెద్ద అప్పగించిన మరియు నేను కొంచెం.
Babe, I'm sorry.	బేబ్, నేను విచారిస్తున్నాను.
Brice, it's okay.	బ్రైస్, నీకు ఓకే.
Don't worry about it.	దాని గురించి చింతించకండి.
She may be weary	ఆమెఉండవచ్చుఅలసిన
Them young girls They do get weary	వారుపొందుటకులేదుదెమ్యువతుల అలసిన
Wearing that same old shaggy dress	ఆ అదే పాత శాగ్గి దుస్తులు ధరించి
Yeah	అవును
But when she gets weary	కానీఆమెఅలసినపొందినప్పుడు
Try a little tenderness	కొద్దిగాసున్నితత్వంప్రయత్నించండి
Yeah, yeah	అవును,అవును
Oh, now, now	ఓహ్,ఇప్పుడు,ఇప్పుడు
You won't regret it No, no	మీరుఅదిచింతిస్తున్నాములేదు సంఖ్య, ఏ
Young girls They don't forget it	యంగ్అమ్మాయిలు వారు మర్చిపోతే లేదు అది
Love is their own happiness	లవ్వారిసొంతసంతోషం
You're silly.	మీరు వెర్రి ఉంటాయి.
But it's all so easy	కానీఇదిఅన్నిచాలాసులభం
All you gotta do is try	కొద్దిగాసున్నితత్వంప్రయత్నించండి
Try a little tenderness	మీరు ప్రయత్నించండి ఏమి చూడాలి అన్ని
All you got to do is, man	మీరువచ్చిందిఅన్నిఉంది,వ్యక్తి
Hold her when you wanna	ఆమెహోల్డ్మీరువన్నా
Happy birthday, baby.	హ్యాపీ బర్త్డే, శిశువు.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
All right, girls, let's make some dreams happen.	అన్ని కుడి, అమ్మాయిలు, యొక్క కొన్ని కలలు అయ్యేలా వీలు.
Judith, you have been requested to accompany Harley to New Orleans for a meeting.	ఒక సమావేశానికి న్యూ ఓర్లీన్స్ కు జుడిత్, మీరు హార్లే వెంబడించే అభ్యర్థించిన చేశారు.
Really?	రియల్లీ?
He's presenting to his shareholders and he wants you there.	అవును. అతను తన వాటాదారులకు అందిస్తున్న మరియు అతను అక్కడ మీరు కోరుకుంటున్నారు.
Okay, well, when do we leave?	సరే, అలాగే, మేము ఉన్నప్పుడు వదిలి లేదు?
Oh, no, darling, just you.	డార్లింగ్, అరెరె, కేవలం మీరు.
I think he likes you.	నేను అతను మీరు ఇష్టపడ్డారు అనుకుంటున్నాను.
Now, I know you're married, but just flirt a little.	ఇప్పుడు, నేను, మీరు వివాహం తెలుసు కానీ కేవలం ఒక చిన్న పరిహసముచేయు.
Get the deal closed. Don't compromise yourself.	ఒప్పందాన్ని పూర్తిచేసిన పొందండి.
But just flirt.	కానీ కేవలం పరిహసముచేయు.
I understand.	నేను అర్థం.
I know I don't know you very well, but I want you to know exactly what you're getting yourself into.	నేను బాగా మీరు తెలియదు తెలుసు, కానీ నేను మీరు మిమ్మల్ని మీరు లోకి పొందడానికి వేటి తెలుసుకోవాలంటే.
This is a big deal for me and this place.	ఇది నాకు ఒక పెద్ద ఒప్పందం మరియు ఈ ప్రదేశం.
And I want it in the worst way.	నేను చెత్త విధంగా కావలసిన.
That being said,	చెప్పబడుతున్నాయి ఆ,
I will tell you like I tell all my girls who go out with my guys.	నా అబ్బాయిలు తో బయటకు వెళ్ళడానికి ఎవరు అన్ని నా అమ్మాయిలు చెప్పండి వంటి నేను ఇత్సెల్ఫ్.
Be nice.	మర్యాదగా ఉండండి.
Be aware.	చేశాక.
Have fun.	ఆనందించండి.
But most of all, be careful.	అన్ని ఆఫ్ కానీ చాలా, చాలా జాగ్రత్తగా.
I know you're a smart girl, but this is another league you're in.	నేను, మీరు ఒక స్మార్ట్ అమ్మాయి తెలుసు కానీ మీరు సైన్ ఉన్నాయి మరొక లీగ్
Trust me.	ట్రస్ట్ నాకు.
A couple of senatorial retirement announcements this week, highlighting what has been a gradual rolling back of the GOP's...	సెనేట్ విరమణ ప్రకటనలు ఒక జంట ఈ వారం, హైలైటింగ్ఏమిGOPయొక్కక్రమంగారోలింగ్తిరిగి ఉంది...
Hello.	హలో.
Can I help you?	నేను మీరు సహాయం చెయ్యవచ్చు?
Hi.	ఎక్కువ.
Do you think you can tell me how to get to Johnson Jewelry?	మీరు నన్ను జాన్సన్ నగల ను ఎలా పొందాలో తెలియజేయవచ్చు అనుకుంటున్నారా?
I'm a little turned around.	నేను కొద్దిగా చుట్టూ మారిన am.
I'm kind of new in town.	నేను పట్టణంలో కొత్త రకం am.
You want East Jefferson.	మీరు ఈస్ట్ జెఫెర్సన్ కావలసిన.
This is West Jefferson.	ఈ WEST JEFFERSON ఉంది.
That's on the other side of town.	ఆ పట్టణం యొక్క ఇతర వైపు ఉంది.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Thank you so much.	చాలా ధన్యవాదాలు.
What?	ఏమిటి?
We're back to this again?	మేము మళ్ళీ ఈ తిరిగి ఉంటాయి?
Did you not have a good birthday or something?	మీరు ఒక మంచి పుట్టినరోజు లేదా ఏదో లేదు?
My husband forgot.	నా భర్త మర్చిపోయారు.
He forgot?	అతను మర్చిపోయారా?
I thought he sent you flowers yesterday.	నేను అతను నిన్న మీరు పూలు పంపిన ఆలోచన.
No, they weren't from him.	సంఖ్య, వారు అతనిని నుండి కాదు.
He didn't even remember.	అతను కూడా గుర్తులేదు.
I mean, he tried.	నేను అనేదేమిటంటే, అతను ప్రయత్నించాడు.
It's just the second year in a row.	అది వరుసగా రెండవ సంవత్సరం.
You are forgettable.	మీరు మరిచిపోలేమని ఉన్నాయి.
Honey, you have to make a man remember you.	హనీ, మీరు ఒక వ్యక్తి మిమ్మల్ని గుర్తుంచుకునేందుకు చేసుకోవాలి.
I've tried to give you my assistance, but you don't want it, so get out.	నేను మీరు నా సహాయం, ఇవ్వాలని ప్రయత్నించారు కానీ మీరు అనుకుంటున్న కాబట్టి పొందడానికి.
All right, you win.	అన్ని కుడి, మీరు గెలుచుకున్న.
Win what?	ఏమి విన్?
The hair, the makeup, the clothes.	జుట్టు, మేకప్, బట్టలు.
Do whatever you wanna do.	వన్నా చేయండి లేదా సంసార మీరు.
Are you kidding?	తమాషా చేస్తున్నారా?
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I have been dying to get my hands on this hair.	నేను ఈ జుట్టు నా చేతులు మరణిస్తున్న చేశారు.
Come on.	న కమ్.
Come on.	న కమ్.
Look.	లుక్.
Look at the bags, the shoes, purses, everything.	సంచులు, బూట్లు, పర్సులు, ప్రతిదీ వద్ద చూడండి.
I dream of this room.	ఈ గది యొక్క నేను కల.
Look at this.	ఈ చూడండి.
Where are we right now?	ఎక్కడ మేము ప్రస్తుతం?
This is the place that Janice sends the girls that she's not happy with before, you know, she sets them up.	ఈ జానైస్ ఆమె సంతోషంగా లేని అమ్మాయిలు పంపుతాడు ప్రదేశం ముందు, మీకు తెలిసిన, ఆమె వాటిని ఏర్పాటు చేస్తుంది.
So this is what I call Couture Heaven.	సో ఈ నేను కోటురే హెవెన్ పిలుస్తాము.
All right, let's get started.	అన్ని కుడి, యొక్క ప్రారంభించడానికి వీలు.
Wow.	వావ్.
There's so much to do with you in so little time.	మీతో చాలా తక్కువ సమయం లో చేయాలని చాలా ఉన్నాయి.
What do you think of this?	మీరు ఈ ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
Wow.	వావ్.
What kind of fabric is this?	ఈ ఫాబ్రిక్ ఏ విధమైన?
One that's never been on your back.	మీ వెనుక ఎన్నడూ ఆ ఒక.
It's called expensive.	ఇది ఖరీదైన అంటారు.
Good morning.	గుడ్ మార్నింగ్.
Good morning.	ఉదయం గుడ్.
What's wrong?	ఏమిటి?
Her ex came in here.	ఆమె మాజీ ఇక్కడ వచ్చింది.
Tell him, honey.	తేనె, అతనికి చెప్పండి.
I've been hiding from him.	నేను అతని నుండి దాచావు.
Running from him for years.	సంవత్సరాలు అతనికి రన్నింగ్.
Changed my name.	నా పేరు మార్చబడింది.
I moved here and...	నేను ఇక్కడ తరలించబడింది మరియు...
I can't believe he's here.	నేను ఇక్కడ అతను నమ్మలేకపోతున్నాను.
I'm gonna have to quit.	నేను విడిచి కలిగి గొన్న వద్ద.
Well, where are you gonna go?	బాగా, మీరు ఎక్కడికి గొన్న ఉంటాయి?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
I'm tired of starting over.	నేను మొదలు అలసటతో am.
Look, maybe he just stumbled in here on accident.	చూడండి, అతను కేవలం ప్రమాదంలో న ఇక్కడ డెక్కన్ ఛార్జర్స్.
Do you know how many people live in this city?	మీరు ఈ నగరం లో నివసిస్తున్నారు ఎంత మంది తెలుసు?
You can't keep running from someone your whole life.	మీరు ఎవరైనా మీ మొత్తం జీవితంలో అమలులో ఉంచండి కాదు.
You don't understand.	మీరు అర్థం లేదు.
When we first met, he wined and dined me.	మేము మొదటిసారి కలసినప్పుడు, అతను wined నాకు dined.
Made me feel like I was the luckiest woman in the world.	నేను ప్రపంచంలో అద్భుతమైన మహిళ ఉంది నన్ను అనుభూతి మేడ్.
Then things started to unravel.	అప్పుడు విషయాలు తెలియజేయాల్సిన ప్రారంభించారు.
And I don't know if it was the drugs or if he was really mentally ill.	ఇది మందులు ఉంటే నాకు తెలీదు అతను నిజంగా మానసిక అనారోగ్యంతో లేదా.
He just started to change.	అతను కేవలం మార్చడానికి ప్రారంభించారు.
And just became evil.	మరియు కేవలం చెడు మారింది.
Like he was two different people.	ఇలా అతను ఇద్దరు వ్యక్తులు ఉంది.
He tried to kill me.	అతను నన్ను చంపడానికి ప్రయత్నించారు.
I just can't see you being with a guy like that.	నేను మీరు ఆ వంటి ఒక వ్యక్తి తో చూడలేరు.
Sometimes you never know who you're married to.	కొన్నిసార్లు మీరు వివాహం అయిన తెలుసు ఎప్పుడూ.
People start off one way and end up somebody else.	ప్రజలు ఒక మార్గం ఆఫ్ మొదలు మరియు మరొకరి ముగింపు.
One night, he was on that couch...	రాత్రి, అతను ఆ సోఫా మీద...
I ran and I never looked back after that.	నేను కొనసాగి ఆ తర్వాత తిరిగి చూసారు ఎప్పుడూ.
Look, Melinda, you can't quit.	లుక్, మెలిండా, మీరు విడిచి కాదు.
What am I supposed to do?	నేను ఏమి చేయాలో చేస్తున్నాను?
We'll help you.	మేము మీకు సహాయం చేస్తాము.
We'll pick you up and drop you off.	మీరు తీయటానికి మరియు మీరు ఆఫ్ డ్రాప్ చేస్తాను.
We?	మేము?
Miss Waco.	మిస్ వాకో.
What?	ఏమిటి?
I'll help you.	నేను మీరు సహాయం చేస్తుంది.
Yeah, he'll protect you.	అవును, అతను మీరు రక్షించడానికి చేస్తాము.
Don't throw away what you found here.	మీరు ఇక్కడ కనిపించే ఏమి దూరంగా వదులుకోవద్దు.
Do you know what we all need?	మీరు మేము అన్ని అవసరమైన తెలుసా?
Is a Valium.	ఒక Valium ఈజ్.
I have a whole room full of them.	నేను వాటిని పూర్తి గది కలిగి.
Good morning.	గుడ్ మార్నింగ్.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Please watch your step.	మీ అడుగు చూడండి.
Hello.	హలో.
Hi.	ఎక్కువ.
You gonna fly standing up or you gonna have a seat?	మీరు నిలబడి లేదా మీరు గొన్న ఒక సీటు కలిగి ఫ్లై గొన్న?
Yeah.	అవును.
Right.	రైట్.
I Will.	రెడీ.
All right.	అన్ని కుడి.
So, is this your plane?	సో, ఈ మీ విమానం ఉంది?
Like, it all is?	ఇష్టం, అది అన్ని ఉంది?
- Like, all the parts and everything.	- ఇలా, అన్ని భాగాలను ప్రతిదీ.
- Yeah.	- అవును.
Wow.	వావ్.
That's cool.	ఆ చల్లని ఉంది.
When we leave New Orleans, maybe we can head over to Paris.	మీరు తెలుసు, నేను 'thinkin జరిగినది.
Or New York.	ఉండవచ్చు మేము పారిస్ కు వెళ్ళవచ్చు. లేదా న్యూయార్క్.
All this work we're trying to focus on and you're talking about Paris and New York?	అన్ని ఈ పని మేము దృష్టి ప్రయత్నిస్తున్న మరియు మీరు పారిస్ మరియు న్యూ యార్క్ గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
If you were mine, you wouldn't have to work.	మీరు గని ఉన్నాయి ఉంటే, మీరు పని కాదు.
If you were mine, you wouldn't be on this plane right now.	మీరు గని ఉంటే, మీరు ప్రస్తుతం ఈ విమానంలో కాదు.
Your butt would be at a pharmacy.	మీ బట్ ఒక ఫార్మసీ వద్ద ఉంటుంది.
That's the handout for the board meeting.	ఆ బోర్డు సమావేశంలో హాండ్ ఔట్ ఉంది.
Champagne, sir?	షాంపైన్, సర్?
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
You're welcome.	కట్టా మూర్తి.
- Something for you?	- మీరు కోసం ఏదో?
- Thanks, I'm fine.	- ధన్యవాదాలు, నేను am ఫైన్.
Look at you.	మీరు చూడండి.
Champagne.	షాంపైన్.
Private jet.	ప్రైవేట్ జెట్.
You look amazing, by the way.	మీరు ద్వారా, అద్భుతమైన చూడండి.
Man, this view is just incredible.	మాన్, ఈ అభిప్రాయం అపురూపమైనది ఉంది.
What?	ఏమిటి?
It's just refreshing to see someone experience this side of life for the first time.	ఇది ఎవరైనా చూడండి కేవలం రిఫ్రెష్ ఉంది అనుభవం మొదటిసారి జీవితం యొక్క ఈ వైపు.
You know?	మీరు తెలుసు?
it is. it excites me.	ఇది. అది నాకు ఉత్తేజపరుస్తుంది.
Whatever.	ఏది.
You know you take people on this plane all the time and excite them.	మీరు ఈ విమానం ప్రజలు అన్ని సమయం పడుతుంది మరియు వాటిని ఉత్తేజపర్చడానికి తెలుసు.
Just my ex.	నా మాజీ జస్ట్.
This was no big deal for her.	ఈ ఆమెకు పెద్ద ఒప్పందం.
I really hate being taken for granted.	నేను నిజంగా మంజూరు కోసం తీసుకున్న ద్వేషం.
Don't you?	మీరు లేదు?
Yeah.	అవును.
How would that make you feel when she would do that?	ఆమె అని మీరు ఎలా చేస్తుంది అని?
The opposite of how this makes you feel.	ఈ మీరు భావిస్తే చేస్తుంది ఎలా సరసన.
How does this make me feel?	ఎలా ఈ నాకు అనిపించవచ్చు లేదు?
Special.	ప్రత్యేక.
Important.	ముఖ్యమైన.
Wanted.	వాంటెడ్.
Am I right?	నేను కుడి వద్ద?
You should feel that way all the time.	ఆ విధంగా అన్ని సమయం భావించరు.
This stuff didn't matter to her.	ఈ అంశం ఆమె సంబంధించిన లేదు.
The more I tried, the more she shot me down.	మరింత నేను , ప్రయత్నించారు మరింత ఆమె నన్ను కాల్చి.
I think I just love too hard.	నేను చాలా హార్డ్ ప్రేమ అనుకుంటున్నాను.
I do.	నేను.
I fall.	నేను వస్తాయి.
Before I know it, I'm just...	నేను తెలిసిన ముందు, నేను am...
I'm gone.	నేను వెళ్ళాను am.
What do you mean, "gone"?	మీరు ఏమి "వెళ్లిపోయారని" ఏమిటి?
Just crazy.	జస్ట్ వెర్రి.
Crazy in love.	ప్రేమలో క్రేజీ.
You know?	మీకు తెలుసా?
So I've learned to keep my true feelings inside because most women can't handle the kind of emotion that I bring.	నేను లోపల నా నిజమైన భావాలు ఉంచాలని నేర్చుకోని సో చాలా మహిళలు నేను తీసుకుని ఆ భావాల రకమైన నిర్వహించలేదు ఎందుకంటే.
What does that mean?	ఆ అర్థం ఏమిటి?
Well, I can come on really strong.	Well, నేను నిజంగా బలమైన న రావచ్చు.
How so?	ఎలా కాబట్టి?
I want to make love to you.	నేను మీకు ప్రేమ చేయాలనుకుంటున్నాము.
Right now.	ప్రస్తుతం.
That's the kind of thing I'd say to her.	నేను ఆమె చెబుతా విషయం యొక్క రకం.
You are so beautiful.	మీరు అందమైన ఉన్నాయి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
What?	ఏమిటి?
I was talking about my ex.	నా మాజీ గురించి మాట్లాడుతున్నాను.
But you are beautiful, though.	కానీ మీరు అందమైన ఉన్నాయి, అయితే.
You are.	మీరు.
You are.	మీరు ఉన్నాయి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
One compliment does deserve another.	ఒక పొగడ్త మరొక అర్హత చేస్తుంది.
I think we are better off just keeping it professional.	నేను మేము కేవలం అది వృత్తిపరమైన ఉంచడం ఉత్తమం భావిస్తున్నాను.
You know we're way past that.	మీరు మేము మార్గం గత ఆ తెలుసు.
I find myself very attracted to you.	నేను చాలా మీరు ఆకర్షించింది కనుగొనేందుకు.
I find myself very married.	నేను చాలా పెళ్లి చేసుకోవడం.
Happily married, right?	హ్యాపీలీ కుడి, వివాహం?
A guy can dream, right?	ఒక వ్యక్తి కుడి, కావాలని కలలుకంటున్న చేయవచ్చు?
I can't stop you from dreaming.	నేను కలలు నుండి మీరు ఆపడానికి కాదు.
What do you dream about?	మీరు దేని గురించి కావాలని కలలుకంటున్న లేదు?
I used to dream about helping people and starting my own practice.	నేను ప్రజలు సహాయం మరియు నా సొంత సాధన మొదలు గురించి కలగన్నాను.
But I graduated college and reality hit.	కానీ నేను కళాశాల మరియు రియాలిటీ హిట్ గ్రాడ్యుయేట్.
I don't really dream anymore.	నేను నిజంగా నీకు కావాలని కలలుకంటున్న లేదు.
You know all that could easily be reality.	మీరు సులభంగా రియాలిటీ కావచ్చు అన్ని తెలుసు.
What do you dream about?	మీరు దేని గురించి కావాలని కలలుకంటున్న లేదు?
You.	మీరు.
You ever dream about me?	మీరు ఎప్పుడూ నన్ను గురించి కావాలని కలలుకంటున్న?
I have a husband.	నేను ఒక భర్త కలిగి.
Yeah.	అవును.
I know.	నాకు తెలుసు.
Do you want me?	మీరు నాకు అనుకుంటున్నారా?
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
Harley, stop it.	హార్లే, అది ఆపడానికి.
I don't want to.	నేను అనుకోవట్లేదు.
Harley, stop it.	హార్లే, అది ఆపడానికి.
Please, Harley.	హార్లే, దయచేసి.
Please.	దయచేసి.
Stop.	ఆపు.
Get off of me.	నాకు ఆఫ్ పొందండి.
Get off of me!	నాకు ఆఫ్ పొందండి!
Get!	పొందండి!
Get off of me!	నాకు ఆఫ్ పొందండి!
Just stop!	జస్ట్ ఆపడానికి!
Stop it.	అది ఆపు.
Stop.	ఆపు.
- You stop.	- మీరు ఆపడానికి.
- Stop it.	- అది ఆపు.
Now you can say you resisted.	ఇప్పుడు మీరు ప్రతిఘటించింది చెప్పగలను.
Are you okay?	మీరు ఓకే ఉన్నాయా?
I don't wanna ever see you again.	ఐ వన్నా ఎప్పుడూ మీరు మళ్ళీ చూడలేదు.
If you need anything, Janice can help you.	మీరు ఏదైనా ఉంటే, జానైస్ మీరు సహాయం చెయ్యవచ్చు.
Okay, Judith, hold on a second, please.	సరే, జుడిత్, రెండవ కాపాడుకోవడానికి, దయచేసి.
- I will not do this.	- నేను ఈ చేయరు.
I can't.	నేను కాదు.
- Wait.	- వేచి.
Judith, are you sure about this?	జుడిత్, మీరు ఈ ఖచ్చితంగా?
- Wait a second.	- రెండవ వేచి.
- I mean it.	- నిజంగా.
Wait, wait.	వేచి, వేచి.
Let me talk to you real quick.	నాకు మీరు నిజమైన త్వరిత మాట్లాడటానికి లెట్.
Hold on.	పట్టుకో.
Are you sure you want to do this?	మీరు దీన్ని ఖచ్చితంగా తొలగించాలనుకుంటున్నారా?
Really?	నిజంగా?
- Thank you, son.	- కుమారుడు, ధన్యవాదాలు.
- No problem.	- సమస్య.
Judith.	జుడిత్.
Hey-	హే-
Harley, you remember my husband, Brice.	హార్లే, మీరు నా భర్త, బ్రైస్ గుర్తుంచుకోవాలి.
Hey, how you doin', man?	హే, ఎలా మీరు డూఇంగ్, మనిషి?
Hi.	ఎక్కువ.
That is a beautiful car.	ఒక అందమైన కారు అంటే.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Hey, Mama.	హే, మామా.
This your mother?	ఈ మీ తల్లి?
Harley.	హార్లే.
Reverend Sarah Ogalvee.	రెవరెండ్ సారా Ogalvee.
It's a pleasure.	ఇది ఒక ఆనందం ఉంది.
Thanks so much for the ride, Harley.	ధన్యవాదాలు రైడ్, హార్లే కోసం చాలా.
Appreciate that.	ప్రశంసించటం ఆ.
Okay.	సరే.
Y'all have a good night.	యాల్ ఒక మంచి రాత్రి కలిగి.
Yeah.	అవును.
Let's get you in, Miss Sarah.	లెట్ యొక్క, మిస్ సారా మీరు పొందుటకు.
All right, son.	అన్ని కుడి, కుమారుడు.
Hi, Mom.	ఎక్కువ, Mom.
Sweetheart, how you doin'?	స్వీట్హార్ట్, ఎలా మీరు డూఇంగ్?
- You made it, huh?	- మీరు చేసిన, హుహ్?
- So happy to see you.	- మీరు చూడటానికి సంతోషంగా.
Sweetness, that was an awfully pretty dress I saw you in earlier.	తియ్యదనం, నేను ముందు మీరు చూసిన అత్యంత అందంగా దుస్తులు ఉంది.
- Yeah, you looked nice, babe.	- అవును, మీరు nice చూసారు, పసికందు.
- Thanks.	- ధన్యవాదాలు.
My boss gave it to me.	నా బాస్ నన్ను ఇచ్చినది.
She wants us to start dressing like that.	ఆమె మాకు ఆ బట్టలు ధరించి మొదలు కోరుకుంటున్నారు.
You're not gonna say grace?	మీరు దయ అని చెప్పేవాడు కాదు?
Okay, yeah.	సరే, yeah.
God, thank you for this food.	దేవుని, ఈ ఆహారం కోసం ధన్యవాదాలు.
Bless it and purify it.	ఇది బ్లెస్ మరియు శుద్ధి చేస్తారు.
In Jesus' name we pray. Amen.	మేము ప్రార్థన యేసు పేరు లో . ఆమెన్.
In Jesus' name we pray.	యేసు పేరు లో మేము ప్రార్థన.
And we thank you, Lord.	మరియు మేము లార్డ్, ధన్యవాదాలు.
Amen.	ఆమెన్.
Amen.	ఆమెన్.
Miss Sarah, I'm always happy when you're around.	మిస్ సారా, నేను ఎల్లప్పుడూ మీరు చుట్టూ ఉన్నప్పుడు సంతోషంగా am.
I get to have a home-cooked meal.	నేను ఒక ఇంటిలో తయారుచేయబడిన భోజనం కలిగి పొందుటకు.
Daughter, you not cooking for your husband?	కుమార్తె, మీరు మీ భర్త కోసం వంట కాదు?
Yes, I am.	అవును, నేను.
Well, she does, but lately, she's been working a lot.	బాగా, ఆమె చేస్తుంది, కానీ ఆలస్యంగా, ఆమె చాలా పని ఉంది.
Right.	రైట్.
With the man in the red, fast car?	ఎరుపు, ఫాస్ట్ కారులో ఉన్న వ్యక్తి తో?
No. I mean, I don't work with him that often.	నం అంటే, నేను తరచూ అతనితో పని లేదు.
And you know, he's a nice guy.	మరియు మీకు తెలిసిన, అతను ఒక nice వ్యక్తి.
Nice guy?	నైస్ గయ్?
That don't mean nothin' if he don't know the Lord.	అతను లార్డ్ తెలియదు ఉంటే ఏమీ ' అర్థం లేని.
"It's easier for a camel to enter into the eye of a needle	"ఇది ఒక ఒంటె కోసం ఒక సూది కంటి నమోదు సులభం
"than it is for a rich man to enter into the kingdom of heaven."	"ఇది స్వర్గం రాజ్యం లోకి ఎంటర్ ఒక ధనవంతుడు కంటే."
Yes, Mama, I know.	అవును, మామా, నాకు తెలుసు.
You say that a lot.	మీరు చాలా చెప్పటానికి.
But there's nothing wrong with being rich or having nice things.	కానీ ధనిక లేదా nice విషయాలు కలిగి ఏమీ తప్పు ఉంది.
Long as nice things don't have you.	లాంగ్ nice విషయాలు మీరు లేదు వంటి.
Amen.	ఆమెన్.
Well, our business is over anyway, so...	బాగా, మా వ్యాపార కాబట్టి, ఏమైనప్పటికీ పైగా...
Well, then that's good, isn't it?	వెల్, అప్పుడు అది, మంచి లేదు?
Yeah.	అవును.
You know, baby, it's been a long time since you been to the house of the Lord.	మీరు లార్డ్ యొక్క హౌస్ కు నుండి శిశువు, అది ఒక కాలం కూడా ఉంది, తెలుసు.
I told her we rest on Sundays.	నేను ఆదివారాలు ఆమె మేము మిగిలిన చెప్పారు.
You know, with your job, you need to be in church.	మీరు చర్చి ఉండాలి మీ ఉద్యోగం, తో, తెలిసిన.
Could build spiritual strength up to deal with those demons, girl.	ఆ రాక్షసులు, అమ్మాయి ఎదుర్కోవటానికి అప్ ఆధ్యాత్మికం బలం పెంపొందించడానికి కాలేదు.
I don't work with demons.	నేను రాక్షసులను పని లేదు.
Isn't that what you said to me on the phone?	ఈజ్ మీరు ఫోన్లో నాకు ఏమి చెప్పాడో ఆ?
I know, but...	నాకు తెలుసు, కానీ...
Okay, I guess I was wrong.	సరే, నేను తప్పు అంచనా.
Mama, not everybody's a demon.	మామా, ప్రతి ఒక్కరూ ఒక భూతం యొక్క.
Well, I know that.	Well, నేను తెలుసు.
I'm just voicing my concern.	నేను నా ఆందోళన వ్యక్తం చేస్తూ చేస్తున్నాను.
We don't talk anymore.	మేము ఇకపై మాట్లాడను.
You don't call in for your morning prayers.	మీరు మీ ఉదయం ప్రార్థనల కొరకు లో కాల్ లేదు.
Well, it's just I get up so early.	సరే, నేను త్వరగా నిలపడానికి ఉంది.
You know, I have to take the bus every morning.	మీరు నేను ప్రతి ఉదయం బస్సు తీసుకోవాలని, తెలిసిన.
At 9:00 a.m.	9: 00 am గంటలకు
Prayer starts at 6:00 a.m. every morning.	ప్రార్థన ప్రతి ఉదయం am 6: 00 వద్ద మొదలవుతుంది.
All the sisters be on the line.	అన్ని సోదరీమణులు లైన్ మీద.
I know you busy, baby.	నేను మీరు శిశువు, బిజీగా తెలుసు.
I know that, but you could call in sometime.	నేను తెలుసు, కానీ మీరు కొంత వెనక్కు పోయింది.
Just once in a while.	జస్ట్ ఒక సమయంలో.
All right, I will.	అన్ని కుడి రెడీ.
I will.	రెడీ.
How long you staying?	ఎంత మీరు ఉంటున్న?
I done got on your nerves.	నేను చికాకు వచ్చింది చేసిన.
I'm sorry, please forgive me.	నేను విచారిస్తున్నాను , నాకు మన్నించు దయచేసి.
You're not bothering me.	మీరు నాకు ఇబ్బందికి లేదు.
It's fine.	ఇది జరిమానా ఉంది.
I'm just gonna go dry my hair.	నా జుట్టు పొడిగా వెళ్ళి గొన్న కేవలం am.
Everything all right, sweetness?	అంతా అన్ని కుడి, తీపి?
Yeah.	అవును.
I just don't wanna catch a cold.	నేను దీన్ని చల్లని అందుకోలేని.
That's not like her not to want her food.	ఆమె ఆహారం కావలసిన కాదు ఇష్టం లేదు.
Yeah, I think she's mad at me, Miss Sarah.	అవును, నేను మిస్ సారా, ఆమె నా పిచ్చి భావిస్తున్నాను.
I forgot her birthday and now I'm talking about her cooking.	నేను ఆమె పుట్టినరోజు మరిచిపోయాడు ఇప్పుడు నేను ఆమె వంట గురించి మాట్లాడటం చేస్తున్నాను.
How you goin' forget her birthday?	మీరు 'ఆమె పుట్టినరోజు మర్చిపోతే గోయిన్ ఎలా?
You need your ass whipped.	మీరు మీ గాడిద తన్నాడు అవసరం.
Miss Sarah, you ain't supposed to be cursing'.	మిస్ సారా, మీరు cursin 'కాబోదని లేదు .
That's the King James Version.	కింగ్ జేమ్స్ వెర్షన్ అంటే.
It's all right, honey.	ఇది తేనె, అన్ని హక్కు.
Eat your food.	మీ ఆహారం తినడానికి.
You all right?	మీరు అన్ని కుడి?
I can't believe you.	నేను మీరు నమ్మకం కాదు.
What did I do now?	నేను ఇప్పుడు ఏమి లేదు?
Why would you tell her all that stuff?	ఎందుకు మీరు ఆమె అన్ని అంశాలను తెలియచేయును?
She asked.	ఆమె కోరారు.
And you know how your mother is.	మరియు మీరు మీ తల్లి ఎలా.
I can't lie to her.	నేను ఆమె ఉంటాయి కాదు.
- Whatever.	- ఏది.
-It's like she looks right through me.	-ఆమె కుడి నాకు గుండా చూసినప్పుడు వంటిది.
You know what?	మీరు ఏమి?
I'm going to bed.	నేను బెడ్ వెళ్ళిపోతున్నాను.
Do I need to go get my guitar?	నా గిటార్ పొందుటకు వెళ్ళి అవసరం లేదా?
Good night.	గుడ్ రాత్రి.
Is it important for your partner to support your hobbies?	మీ హాబీలు మద్దతు మీ భాగస్వామి ముఖ్యం?
Yes.	అవును.
I think it's very important for me for that to happen, yeah.	నేను నాకు yeah, జరిగే ఆ కోసం చాలా ముఖ్యమైన భావిస్తున్నాను.
Yeah, I think over the years, with all my concentration on my business, on success,	అవును, నేను సంవత్సరాలుగా అనుకుంటున్నాను, నా వ్యాపార న నా ఏకాగ్రత తో, విజయం,
I was afraid that I would give up a part of myself, if I...	I. ఉంటే నేను నాకు భాగం ఇవ్వాలని భయపడిన ఉంది ..
Are you listening to me?	మీరు నాకు వింటున్న?
Yeah, yeah, yeah.	అవును, అవును, అవును.
I...	I. ..
You don't want someone that's gonna change you.	మీరు మార్చడానికి చెప్పేవాడు ఎవరైనా వద్దు.
Yeah.	అవును.
Jeff stepping in front.	ముందుపునాదిజెఫ్
He's coming back, doing battle against his old squad.	అతను తన పాత జట్టుతో జరిగిన యుద్ధం చేయడం, తిరిగి వస్తుందా
Play action.	ప్లేచర్య.
Down the middle. intercepted.	మధ్యడౌన్. అడ్డగించడం
Come on!	న కమ్!
- Babe, you see that?	- బేబ్, మీరు చూడండి?
- Intercepted by Kleinsmith.	- Kleinsmith అనువదిస్తుంది
Don't throw the ball in all that traffic.	అన్ని ట్రాఫిక్ బంతిని వదులుకోవద్దు..
Down the sidelines, out of bounds, across the 45 yard line of...	సైడ్డౌన్బయటకుహద్దులు, 45యార్డ్లైన్అంతటా...
Indiana to 47.	47Indiana
Joe Kleinsmith.	జోKleinsmith.
He gets up limping off that play.	అతను ఆ ఆట ఆఫ్ limping కావాలి.
But he's got an interception and a 38 yard return.	కానీఅతనుఒక అంతరాయాన్ని మరియు ఒక 38 యార్డ్ తిరిగి లేనని
Kleinsmith doing a nice job of just reading the eyes of the quarterback.	. క్వార్టర్ దృష్టిలో చదవటం కేవలం ఒక మంచి పని చేయడం Kleinsmith
Quarterback's gonna tell you where he's going with the ball.	క్వార్టర్అతనుబంతినివెళుతున్నకౌంటీమీరు చెప్పండి చేయబోతున్నారో
So is this what you wanted, huh?	సో మీరు కోరుకున్నది ఈ, హుహ్?
You wanted to just have sex with me and just ignore me after that?	మీరు కేవలం నాతో సెక్స్ కలిగి కోరుకున్నాడు మరియు నాకు ఆ తర్వాత పట్టించుకోకుండా?
You come to the office.	మీరుఆఫీసువచ్చారు.
You don't say "Hi." You don't call anybody.	మీరు "ఎక్కువ." చెప్పటానికి లేదు మీరు ఎవరైనా కాల్ లేదు
You were the one that said you were married and you couldn't do this, right?	మీరుచెప్పారుఆఒకటిమీరు వివాహం చేసుకున్నారు మరియు మీరు దీన్ని కాలేదు, కుడి
Right?	రైట్?
Why does it even matter if I call you or not, Judith?	ఎందుకుఇదికూడానేనుమీరు కాల్ ఉంటే పట్టింపు లేదా, జుడిత్ లేదు?
Really?	నిజంగా
Why are you doing this?	ఎందుకుమీరుఈచేయడం
What are you talking about?	మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
I'm not a man that likes to play these little silly games, Judith.	నేను ఈ చిన్న సిల్లీ గేమ్స్, జుడిత్ ఆడటానికి ఇష్టపడ్డారు ఒక మనిషి కాదు.
I'm not playing any games.	నేనుఏ గేమ్స్ప్లేలేదు
Well, if you want me, then you say it.	బాగా,మీరునన్నుఅనుకుంటే,అప్పుడుమీరుచెప్పే .
All right?	అన్ని కుడి
Live for once in your life, Judith, damn, come on!	ఒకసారిమీజీవితంలోనికోసంLive , జుడిత్, తిట్టు, న వస్తాయి
It's not that easy.	ఇది అంత సులభం కాదు.
Okay?	సరేనా?
Where is he right now?	ఎక్కడ అతను ప్రస్తుతం ఉంది?
He's watching the game.	అతను ఆట చూడటానికి.
Touchdown!	Touchdown!
Yes!	అవును!
Put him on the phone.	ఫోన్ అతన్ని ఉంచండి.
Will you stop it?	మీరు చేయవు?
No, put him on the phone, Judith.	సంఖ్య,ఫోన్,జుడిత్నఅతడిని
No. Just stop it.	నం జస్ట్ అడ్డుకునేందుకు.
Why doesn't he wonder who you're talking to on the phone right now?	ఎందుకుఅతనుప్రస్తుతంమీరుఫోన్ నమాట్లాడటంఎవరు ఆశ్చర్యానికి లేదు
Because he doesn't do that.	? అతను అలా లేదు ఎందుకంటే.
If you were mine, I'd want to know.	మీరు గని ఉన్నాయి ఉంటే, నాకు తెలుసు అనుకుంటున్నారో.
Well, I'm not yours, am I?	Well, నేను మీదే కాదు, నేను?
Well, you could be.	బాగా, మీరు కావచ్చు.
Does he make love to you better than me?	అతను నాకన్నా బాగా మీకు ప్రేమ రాబడుతుంది?
I don't think anyone makes love better than you.	ఎవరైనా మీరు కంటే మెరుగైన ప్రేమ చేస్తుంది భావించడం లేదు.
Tell me you want me.	మీరు నాకు కావలసిన నాకు చెప్పండి.
Say it.	అదిసే
I want you.	నేను మీకు కావలసిన.
Come see me right now.	ఇప్పుడేచూడండికమ్
I'll pick you up on the corner of Wilmont and 3rd.	నేను Wilmont మరియు 3 వ మూలన మీరు తీయటానికి ఉంటుంది.
I can't.	నేను కాదు.
I can't be there.	నేను అక్కడ ఉండకూడదు.
I'm making dinner.	నేను విందు చేయడం చేస్తున్నాను.
And it's what?	మరియు అది ఏమిటి?
It's 8:30.	ఇది 8: 30 ఉంది.
I just can't.	నేను కాదు.
Hello?	హలో?
Hello?	హలో?
Pass the ball!	బంతి పాస్!
Look out!	చూడండి!
Leslie Majors on the run.	రన్నలెస్లీమేజర్స్
Inside the Sycamore 40, out of bounds.	. బయటకు హద్దులు సికామోర్ ఇన్సైడ్ 40,
Dinner's ready, honey.	డిన్నర్ యొక్క సిద్ధంగా, తేనె.
Mom, I'm sorry, that was my boss.	Mom, నేను విచారిస్తున్నాను, నా బాస్ ఉంది.
She just called.	ఆమె కేవలం అని.
She needs me to run an errand.	ఆమె ఒక చిన్న అమలు నాకు అవసరం.
What?	ఏమిటి?
I know, it's ridiculous.	నాకు తెలుసు, ఇది పరిహాసాస్పదం ఉంది.
I'll see y'all later.	నేను తరువాత వై 'ఆల్ చూస్తారు.
Well...	బాగా...
Going down, getting the feet inbounds.	, డౌన్ గోయింగ్ అడుగుల లోపల పొందడానికి.
You see it there.	మీరు అక్కడ చూడండి
- That happen a lot?	- ఆ చాలా జరిగే?
- No, no, no!	- ఏ, ఏ, ఏ!
Lewis able to pick up.	లెవిస్తీసుకునేందుకువీలు.
Can he make...	అతనుచేయవచ్చు...
Here you go.	ఇక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
What's that?	ఆ ఏమిటి?
You really are from the country, aren't you?	మీరు నిజంగా దేశం నుండి , మీరు కాదు?
You've never even tried this before.	మీరు కూడా ముందు ఈ ప్రయత్నించారు ఎప్పుడూ.
Let me give you a little bit.	నాకు మీరు కొద్దిగా ఇవ్వాలని లెట్.
No,no,no.	సంఖ్య, లేదు, లేదు.
I'm just gonna stick with the wine.	నేను వైన్ తో కర్ర గొన్న చేస్తున్నాను.
You trust me, right?	మీరు కుడి, నన్ను నమ్మండి?
Of course.	వాస్తవానికి.
Go ahead.	కొనసాగి.
All right, Well...	అన్ని కుడి, బాగా...
I've been thinking.	నేను ఆలోచిస్తూ చేశారు.
Instead of going into business with Janice.	బదులుగా జానైస్ తో వ్యాపార లోకి వెళుతున్న.
You and me, we should start that marriage counselor thing.	మీరు మరియు నాకు, మేము వివాహ కౌన్సిలర్ విషయం మొదలు ఉండాలి.
Get that office open.	ఆ కార్యాలయం తెరిచిన గెట్.
I'd do that for you.	నేను మీరు ఆ అని.
- Are you serious?	- మీరు తీవ్రమైన?
Really?	నిజంగా?
- Yeah.	- అవును.
You would do that?	మీరు అని?
One catch, though.	ఒక అయితే, క్యాచ్.
You have to be mine.	మీరు గని ఉండాలి.
What do I do about Brice though?	నేను దేని గురించి అయితే బ్రైస్ చేస్తారా?
Okay, we talked about Brice, babe.	సరే, మేము బ్రైస్, పసికందు గురించి మాట్లాడారు.
You leave him.	మీరు విడిచి.
Harley, I already feel so bad though, about what we're doing.	హార్లే, నేను ఇప్పటికే మేము ఏమి గురించి, అయితే కాబట్టి చెడు భావిస్తున్నాను.
Then why are you here?	అప్పుడు ఎందుకు మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు?
You know why I'm here.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను ఎందుకు మీరు తెలుసు.
Why don't you just go home?	ఎందుకు మీరు ఇంటికి వెళ్ళి లేదు?
Get out of my house.	నా ఇంటి పొందండి.
Shit if I'm gon' try and play these little games with you.	షిట్ నేను మీరు ఈ చిన్న గేమ్స్ ప్రయత్నించండి మరియు ప్లే 'గోన్ చేస్తున్నాను ఉంటే.
No, go.	సంఖ్య, వెళ్ళి.
What are you talking about?	మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
Go.	వెళ్ళండి.
You realize that you're kicking me out your house.	మీరు మీ ఇల్లు నాకు తన్నడం అని తెలుసుకోవటం.
You know what?	మీరు ఏమి?
Fine then.	అప్పుడు జరిమానా.
Forget it.	ఇది మర్చిపో.
Asshole!	మూలం!
Fine!	ఫైన్!
Fine!	ఫైన్!
Don't ever ask me to cook or come over again.	నాకెప్పుడూ ఉడికించాలి లేదా మళ్ళీ రావాలని అడగవద్దు.
Bastard!	బాస్టర్డ్!
Don't call me again, you jackass.	, మీరు జాకస్ నన్ను మళ్ళీ కాల్ చేయవద్దు.
You comin' in awfully late.	మీరు భయంకరంగా ఆలస్యంగా కమింగ్.
- Where's Brice?	- బ్రైస్ ఎక్కడ ఉంది?
- What's wrong with you?	- మీరు ఏమి తప్పు?
Nothing, Mama.	నథింగ్, మామా.
My boss made me upset.	నా బాస్ నన్ను బాధించింది చేసింది.
Brice is in the bed.	బ్రైస్ మంచం ఉంది.
What's wrong with you?	మీరు ఏమి తప్పు?
I'm just gonna take a shower, okay?	నేను ఓకే, ఒక షవర్ పడుతుంది గొన్న కేవలం వున్నాను?
You been drinking?	మీరు తాగే చేశారు?
I had a glass of wine.	నేను వైన్ ఒక గాజు కలిగి.
All right?	అన్ని కుడి?
With that devil in the red car.	ఎరుపు కారు ఆ దయ్యం తో.
No, not with him.	సంఖ్య, కాదు అతనితో.
And he ain't no devil.	మరియు అతను దయ్యం కాదు.
Who you think you talkin' to?	మీరు టాకింగ్ 'అనుకుంటున్నాను ఎవరు?
You know you never could lie to me.	మీరు నాకు ఉంటాయి కాలేదు ఎప్పుడూ తెలుసు.
I'm your mother.	నేను మీ తల్లి వద్ద.
God's not pleased with this, daughter.	దేవుని ఈ సంతోషించిన లేదు, కుమార్తె.
I knew when you moved here.	మీరు ఇక్కడ చేరినప్పుడు నేను తెలుసు.
I knew the devil was gon' be after you.	నేను దయ్యం 'మీరు తరువాత గోన్ తెలుసు.
I just knew it.	నేను తెలుసు.
And look at you.	మరియు మీరు చూడండి.
You're fallen.	మీరు పడిపోయింది ఉంటాయి.
Look at you, you're changing.	మీరు చూడండి, మీరు మారుతున్నాయి.
Please, baby, come back.	, శిశువు, తిరిగి రండి.
Now, you know I taught you the ways of the Lord.	ఇప్పుడు, మీరు నేను మీరు లార్డ్ యొక్క మార్గాలు బోధించాడు తెలుసు.
You know better.	మీరు బాగా తెలుసా.
Come on out here, now.	ఇప్పుడు, ఇక్కడ అవుట్ కమ్ ఆన్.
Come pray with me.	నాతో ప్రార్థన కమ్.
Okay, Mama.	సరే, మామా.
I'll come out there and I'll pray with you.	నేను అక్కడ బయటకు వస్తాయి మరియు నేను మీతో ప్రార్థన ఉంటుంది.
But then what?	కానీ ఏ?
Am I supposed to stop wearing makeup?	నేను మేకప్ వేసుకుని ఆపడానికి చేయాలో యామ్?
And wear dresses down to my ankle, and pretend like I'm all holy and happy, and sanctified for the Lord like you do?	మరియు నా చీలమండ కు దుస్తులు డౌన్ భాషలు, నేను అన్ని పవిత్ర మరియు సంతోషంగా ఉన్నాను వంటి మరియు నటిస్తారు మరియు మీరు వంటి లార్డ్ కోసం పవిత్ర?
Nobody's pretending, baby.	ఎవరూ నటిస్తున్న, శిశువు.
Yeah, well, I'm just saying it don't take all that to love the Lord.	అవును, బాగా, నేను మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను అది లార్డ్ ప్రేమ అన్ని తీసుకోనప్పటికీ.
Why you so disrespectful to me?	ఎందుకు నాకు మీరు చూపు?
I'm just saying what my father shoulda told you long ago.	నేను నా తండ్రి shoulda కాలం క్రితం మీరు చెప్పారు ఏమి చెప్తున్నావు చేస్తున్నాను.
Now, you can just leave him right outta this.	ఇప్పుడు, మీరు కేవలం అతని కుడి ఈ ఔట్ట వదిలివేయండి.
God bless the dead.	దేవుని చనిపోయిన అనుగ్రహించు.
God bless the dead?	దేవుని చనిపోయిన అనుగ్రహించు?
So, Mama, we're still doing that act?	సో, మామా, మేము ఇప్పటికీ ఆ చట్టం చేస్తున్నారు?
When you gon' quit it?	మీరు 'ఇది విడిచి గోన్ చేసినప్పుడు?
We both know he's still alive.	మేము ఆయన బ్రతికి తెలుసు.
Yeah.	అవును.
I found him in Youngstown, Mama.	నేను యంగ్స్టౌన్, మామా అతనికి దొరకలేదు.
And he told me all about you.	మరియు అతను అన్ని మీరు గురించి నాకు చెప్పారు.
And how you left him the second you joined that church.	మరియు మీరు అతన్ని రెండవ ఆ చర్చి చేరారు వదిలి ఎలా.
How you kept him outta my life.	మీరు అతనిని నా జీవితం ఔట్ట ఉంచింది ఎలా.
So what do you gotta lie about it for?	సో మీరు దానిని గురించి అబద్ధం ఏమి చూడాలి లేదు?
You trying to turn this all around on me.	మీరు నాకు అన్ని చుట్టూ ఈ తిరుగులేని ప్రయత్నిస్తున్నారు.
But it's not about me.	కానీ నాకు గురించి కాదు.
It's about you.	ఇది మీరు గురించి.
That fool out there, 'bout to make a bigger fool outta you.	అక్కడ ఆ అవివేకిని, ఒక పెద్ద అవివేకిని చేయడానికి 'బాక్సింగ్ మీరు ఔట్ట.
That boy is gonna hurt you somethin' bad.	ఆ బాలుడు మీరు సంథింగ్ చెడు బాధించింది చెప్పేవాడు.
And he gon' take you straight to hell.	మరియు అతను గోన్ 'నేరుగా నరకమునకు మీరు పడుతుంది.
Well, I'll enjoy the ride.	Well, నేను రైడ్ ఆనందిస్తారని.
Where you get that smart mouth from?	ఆ స్మార్ట్ నోటి నుండి చోటే?
How dare you talk to me like that?	ఎలా మీరు నన్ను మాట్లాడటానికి ధైర్యం?
I done worked my fingers to the bone to make sure you had a decent life.	మీరు ఒక మంచి జీవితం ఉంది నిర్ధారించుకోండి నేను చేసిన ఎముక నా వేళ్లు పని.
I done cleaned more toilets than you can think of and then you would talk to your mother like this?	ఆపై మీరు ఈ మీ తల్లి మాట్లాడిన నేను మీరు అనుకుంటున్నారో కంటే శుభ్రం మరింత మరుగుదొడ్లు పూర్తి?
Not today.	లేదు నేడు.
Not today!	లేదు నేడు!
What's going on?	ఏం జరుగుతుందో?
Well, you know my mother.	బాగా, మీరు నా తల్లి తెలుసు.
She feels that the devil is after me, so she in there hollering'.	ఆమె , దెయ్యం నాకు తర్వాత ఆ అనిపిస్తుంది ఆమె అక్కడ hollerin 'కాబట్టి.
"Yea, though I walk through the valley of the shadow of death,	"నేను ద్వారా మరణం యొక్క నీడ యొక్క లోయ నడిచి అయితే అవును,
"I will fear no evil.	" నాకు చెడు భయపడుతున్నాయి ఉంటుంది.
"He maketh me to lie down in green pastures."	"అతను నాకు ఆకుపచ్చ పచ్చిక పడుకోవలసి maketh."
Brice, I need you take care of my child.	బ్రైస్, నేను మీరు నా పిల్లల యొక్క శ్రద్ధ వహించడానికి అవసరం.
I will, but tell me what's going on.	రెడీ, కానీ జరుగుతుందో ఏమి చెప్పు.
God, Lord, Jesus and the Host.	దేవుని, యేసు మరియు హోస్ట్.
- Judith, what's going on?	- జుడిత్, ఏమి జరుగుతుందో?
- Please, not you, too.	- దయచేసి, మీరు, చాలా.
Judith, I've never seen her or you act like this.	జుడిత్, నేను ఆమె లేదా ఈ వంటి మీరు చట్టం ఎన్నడూ చూడని.
Talk to me.	నాకు చర్చ.
Brice, okay, I just want to go take a shower.	బ్రైస్, ఓకే, నేను ఒక షవర్ పడుతుంది వెళ్లాలని మీరు.
It's really not that deep.	ఇది నిజంగా లోతైన కాదు.
No, Judith, Judith, talk to me.	సంఖ్య, జుడిత్, జుడిత్, నాతో మాట్లాడరు.
Please.	దయచేసి.
Judith, talk to me.	జుడిత్, నాతో మాట్లాడరు.
Judith!	జుడిత్!
Judith!	జుడిత్!
Please!	దయచేసి!
Wait a minute.	ఒక నిమిషం ఆగండి.
Those are not my hand-me-downs.	ఆ నా చేతితో నన్ను రద్దు చేసిన రుణాలు లేవు.
No, they are not.	సంఖ్య అవి.
Take that for me.	నాకు కలిగించవచ్చు.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
You caught on.	మీరు ఆకర్షించింది.
Wait a minute.	ఒక నిమిషం ఆగండి.
Wait.	వేచి.
You caught on.	మీరు ఆకర్షించింది.
Let me see.	లెట్ మీ సీ.
- I am so proud.	- నేను గర్వపడుతున్నాను.
- Like it?	- ఇది ఇలా?
Yes?	అవును?
This is my finest moment in life.	ఈ జీవితం లో నా అత్యుత్తమ క్షణం.
- Is Janice in?	- జానైస్ ఉంది?
- Yes.	- అవును.
Hi.	ఎక్కువ.
What, you don't knock?	, మీరు ఏమి కొట్టు లేదు?
Just the person I wanted to see.	జస్ట్ నేను చూడాలని వ్యక్తి.
Have a seat.	ఒక సీటు కలిగి.
No, I'll stand.	సంఖ్య, నేను నిలబడటానికి.
I wanted to thank you for the job, but this will be my last week.	నేను ఉద్యోగం, ధన్యవాదాలు కానీ ఈ నా గత వారం ఉంటుంది.
No. This is your last day.	నం ఈ మీ చివరి రోజు.
I just got a call from Harley, telling me that he's out of the deal with me and opening a practice for you.	మరియు మీరు కోసం ప్రాక్టీస్ ప్రారంభ నేను నాతో అతను ఒప్పందం ముగిసింది నాకు చెప్పడం, హార్లే నుండి ఒక కాల్ వచ్చింది.
That's what we plan to do.	మేము ప్లాన్ ఏమిటి ఆ.
We?	మేము?
Little girl, you have no idea what you are in for.	లిటిల్ అమ్మాయి, మీరు కోసం ఏమి సంఖ్య ఆలోచన ఉంది.
But I wish you all the best with your struggle.	కానీ నేను మీ పోరాటం తో అన్ని ఉత్తమ అనుకుంటున్నారా.
You know, I've been meaning to tell you, you are in an existential identity crisis.	మీరు తెలుసు , నేను మీరు చెప్పండి అర్థం చేశారు మీరు మనుగడకి గుర్తింపు సంక్షోభం ఉన్నాయి.
I did my research on you.	నేను మీరు నా పరిశోధన చేసింది.
You spent those two weeks in Paris and all of a sudden you got a French accent?	మీరు పారిస్ లో ఆ రెండు వారాల పాటు మరియు మీరు ఒక ఫ్రెంచ్ ఉచ్చారణ వచ్చింది అకస్మాత్తుగా అన్ని?
Girl, we know you from Georgia.	గర్ల్, మేము జార్జియా నుండి మీకు తెలిసిన.
Bitch, you better get your ass outta my office.	బీచ్, మీరు మంచి మీ గాడిద నా ఆఫీసు ఔట్ట చేసుకోగా.
Now!	ఇప్పుడు!
That should do it.	అది చెయ్యాలి.
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
What's going on?	ఏం జరుగుతుందో?
You okay?	ఓకే మీరు?
Yeah.	అవును.
Why are you so quiet?	ఎందుకు మీరు నిశ్శబ్దంగా?
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Brice, what's the matter?	బ్రైస్, పదార్థం ఏమిటి?
Melinda, I'm fine.	మెలిండా, నేను am ఫైన్.
No, you're not.	సంఖ్య, మీరు కాదు.
Come on.	న కమ్.
Everything you done for me here, let me return the favor.	మీరు ఇక్కడ నాకు పూర్తి అంతా, నాకు అనుకూలంగా తిరిగి వీలు.
What's going on?	ఏం జరుగుతుందో?
I think I lost my wife.	నేను నా భార్య కోల్పోయింది అనుకుంటున్నాను.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I'm so sorry.	కాబట్టి క్షమించండి నేను.
Are you sure?	మీరు నిశ్చయించుకున్నారా?
I can't even believe it.	నేను కూడా అది నమ్మలేకపోతున్నాను.
I don't know what I did wrong.	నేను తప్పు ఏమి తెలియదు.
I didn't know it was that bad.	నేను ఆ చెడు తెలియదు.
I just thought that...	నేను భావించారు...
Brice, sometimes we can get comfortable with people.	బ్రైస్, కొన్నిసార్లు మేము వ్యక్తులతో సౌకర్యవంతమైన పొందవచ్చు.
And that's what causes the problems.	ఆ ఏమి సమస్యలు కారణమవుతుంది ఉంది.
That's how it is.	అది ఎంత ఉంది.
But I didn't even know she was unhappy.	కానీ నేను కూడా ఆమె సంతోషంగా తెలియదు.
Well, she probably wasn't.	బాగా, ఆమె బహుశా కాదు.
Most times you're happy until somebody comes along and shows you something different.	మీరు సంతోషంగా ఉంటాయి చాలా సార్లు ఎవరైనా పాటు వచ్చే మరియు మీరు వివిధ ఏదో చూపిస్తుంది.
Maybe I did take her for granted.	నేను మంజూరు కోసం ఆమె తీసుకోవాలని లేదు.
Well, say you did.	బాగా, మీరు అంటారు.
But this is wrong.	కానీ ఈ తప్పు.
This is wrong of her, man.	ఈ, మనిషి తన యొక్క తప్పు.
You don't deserve this.	ఈ అర్హత లేదు.
You can't take the responsibility for what she did.	మీరు ఆమె ఏమి బాధ్యత తీసుకోలేము.
Because when people cheat...	ప్రజలు మోసం కాబట్టి...
I never said she was cheating.	నేను ఆమె మోసం చేశారు ఎప్పుడూ.
She's cheating.	ఆమె మోసం.
Miss Waco, I didn't...	మిస్ వాకో, నేను కాదు...
Calm down!	డౌన్ ఉధృతిని!
But the lesbian is right.	కానీ లెస్బియన్ హక్కు.
Lesbian?	లెస్బియన్?
I'm not a lesbian.	నేను ఒక లెస్బియన్ కాదు.
You're not?	మీరు కాదు?
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I thought that you...	నేను మీరు ఆలోచన...
The boots and the sweater.	బూట్ మరియు స్వెటర్.
You know, she's met somebody that's making her look at life differently.	మీరు తెలుసు, ఆమె ఎవరో కలిసి భిన్నంగా జీవితంలో ఆమెను మేకింగ్ అని.
Face it!	అది ఫేస్!
So what do I do?	నేను ఏమి చెయ్యాలి?
If you see a mob fighting with bricks, you don't join in the fight unless you have one, too.	మీరు ఇటుకలతో ఒక ఆకతాయిమూక పోరాట చూడండి ఉంటే, మీకు తప్ప మీరు చాలా, పోరాటం లో చేరడానికి లేదు.
May I help you?	నేను మీకు సహాయం మే?
You have a prescription?	మీరు ఒక ప్రిస్క్రిప్షన్ ఉందా?
Hey, I wanna go home with you.	హే, ఐ వన్నా ఇంటికి వెళ్ళి.
Judith!	జుడిత్!
- Hey, Brice.	- హే, బ్రైస్.
- Come on, let's go.	- న కమ్, లెట్స్ గో.
Go home.	ఇంటికి వెళ్లి.
Judith, let's go, now!	జుడిత్, ఇప్పుడు, యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
Get up!	అప్ పొందండి!
I don't think she wants to go with you.	నేను ఆమె తో వెళ్ళి కోరుకుంటున్నారు భావించడం లేదు.
Judith, let's go!	జుడిత్, యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
- Baby, I'm getting tired of this.	- బేబీ, నేను ఈ అలసిపోతుంది పొందుతున్నాను.
- Baby?	- బేబీ?
Get up.	నిలపడానికి.
- Get up. - Hey!	- అప్ పొందండి.
Hey!	- హే! హే!
Hey!	హే!
Get offa me.	Offa నాకు పొందండి.
Get your damn hands offa me!	మీ తిట్టు చేతులు నన్ను Offa పొందండి!
Get offa me!	నాకు Offa పొందండి!
What is wrong with you?	మీరు ఏమి తప్పు?
Get your damn hands off of me!	నాకు మీ తిట్టు చేతులు ఆఫ్ పొందండి!
Have you lost your mind?	మీరు మీ మనస్సు కోల్పోయాం?
Maybe.	బహుశా.
I'm at home waiting on you.	నేను మీరు వేచి ఇంట్లో am.
And this is what you're doing?	ఈ మీరు ఏమి ఉంది?
Well, stop waiting, Brice.	బాగా, బ్రైస్ వేచి ఆపడానికి.
This is how you do me?	మీరు నాకు ఏమి ఎలా?
You're messing around with this clown.	ఈ విదూషకుడు తో చుట్టూ సమస్యను ఉంటాయి.
Baby, you don't know how much I love you.	బేబీ, మీరు నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను ఎంత తెలియదు.
Baby, come home.	బేబీ, ఇంటికి వచ్చి.
If you come home,	మీరు ఇంటికి వచ్చిన ఉంటే,
I promise you I'll never mention it again.	నేను మళ్ళీ పేర్కొన్నారు ఎప్పటికీ మీరు వాగ్దానం.
Just come home, please.	ఇంటికి వచ్చి, దయచేసి.
Please.	దయచేసి.
Oh, you're such a good guy.	ఓహ్, మీరు ఒక మంచి వ్యక్తి ఉంటాయి.
And I really hope you find a nice girl.	నేను నిజంగా మీరు ఒక nice అమ్మాయి కనుగొనేందుకు ఆశిస్తున్నాము.
What are you saying to me?	మీరు నాకు చెప్తున్నావు?
I feel so dead with you, Brice.	నేను బ్రైస్, మీరు కనుక చనిపోయిన అనుభూతి.
I do.	నేను.
And I wanna feel alive.	మరియు ఐ వన్నా సజీవంగా అనుభూతి.
I wanna feel wanted.	ఐ వన్నా అనుభూతిని కావలెను.
I don't.	నాదగ్గర.
You took me for granted.	మీరు మంజూరు కోసం పట్టింది.
You did.	మీరు చేసిన.
I don't just want a good guy.	నేను ఒక మంచి వ్యక్తి వద్దు.
I want a phenomenal guy.	నేను ఒక అసాధారణ వ్యక్తి అనుకుంటున్నారా.
You're not phenomenal.	మీరు అసాధారణ కాదు.
What are you...	మీరు ఏమిటి...
What are you saying to me?	మీరు నాకు ఏమంటున్నారు?
We have someone I can pay to help you through this and help counsel you.	ఈ ద్వారా మీరు సహాయం మరియు న్యాయవాది మీకు సహాయం మేము నేను చెల్లించవచ్చు వారివి.
What?	ఏమిటి?
Judith, you're not saying this to me.	జుడిత్, మీరు నాకు ఈ విధంగా లేదు.
I tried.	నేను ప్రయత్నించారు.
I loved you.	నేను మీరు ప్రియమైన.
I wanted to love you.	నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను కోరుకున్నాడు.
And I'm sorry if I failed.	నేను విఫలమైంది ఉంటే నేను విచారిస్తున్నాను.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Fine.	ఫైన్.
I will help you pack your shit.	నేను మీరు మీ ఒంటి ప్యాక్ సహాయం చేస్తుంది.
I don't need anything.	నేను ఏదైనా అవసరం లేదు.
I'll just get my laptop.	నేను నా లాప్ టాప్ పొందుతారు.
I have everything I need, everything I could ask for here.	నేను అవసరం ప్రతిదీ కలిగి, నేను ఇక్కడ గోవా కాలేదు ప్రతిదీ.
Bye.	బై.
Here you go.	ఇక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
How are you doing?	ఎలా మీరు చేస్తున్న?
You okay?	ఓకే మీరు?
No.	నం
I understand what you're going through.	ఐ ద్వారా ఎంత అర్థం .
She was just so cold.	ఆమె కేవలం చల్లబడింది.
She wasn't herself.	ఆమె కాదు.
Her mother warned me.	ఆమె తల్లి నన్ను హెచ్చరించారు.
She was right.	ఆమె కుడి ఉంది.
Brice, I'm so sorry.	కాబట్టి క్షమించండి బ్రైస్, నేను.
I know this pain.	నేను ఈ నొప్పి తెలుసు.
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
We're not attracted to each other.	మేము ప్రతి ఇతర ఆకర్షించింది లేదు.
Okay, you're just hurting and you'll do anything to make the pain go away.	సరే, మీరు కేవలం దెబ్బతీయకుండా మరియు మీరు ఏదైనా చేస్తాను నొప్పి దూరంగా వెళ్ళి చేయడానికి.
Trust me.	నన్ను విశ్వసించండి.
I've been there.	నేను ఉన్నాయి.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I know it hurts right now.	నేను ప్రస్తుతం బాధిస్తుంది తెలుసు.
And I'm not gon' lie to you, it's gon' hurt for a long time, and it's gon' seem like it's forever.	నేను ఒక కాలం హార్ట్ 'ఇది గోన్ ఉంది, మీరు ఉంటాయి' గోన్ లేదు, మరియు అది ఎప్పటికీ ఉన్నట్లు 'అనిపించవచ్చు గోన్ ఉంది.
But you're gonna get through this.	కానీ మీరు ఈ ద్వారా గొన్న గెట్ ఉన్నాయి.
I promise.	నేను వాగ్దానం.
I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.	నేను క్షమించండి, నేను క్షమించండి, నేను విచారిస్తున్నాను పోస్ట్.
You coming up?	మీరు రాబోయే?
Hell, yeah, I'm comin' up.	హెల్, యేః, నేను 'అప్ కమింగ్ చేస్తున్నాను.
I wanna see how this dude has you livin'.	ఐ వన్నా ఈ వ్యక్తి మీరు లివిన్ 'ఎలా చూడండి.
Well, he should be at work, so he's not home.	బాగా, అతను పని, ఉండాలి కనుక అతను ఇంటికి కాదు.
Hey, move it!	హే, ఇది తరలించడానికి!
You're blocking the road!	మీరు రోడ్ నిరోధించడం ఉన్నాయి!
Go around.	చుట్టూ వెళ్ళండి.
Thank you, Jesus.	యేసు, ధన్యవాదాలు.
Thank you, Lord.	, లార్డ్ ధన్యవాదాలు.
Oh, my Jesus.	ఓహ్, నా యేసు.
We have to go.	మేము వెళ్ళడానికి కలిగి.
Forgive us our sins.	మా పాప క్షమ.
Lead all souls to you, Lord.	లార్డ్, మీకు అన్ని ఆత్మలు లీడ్.
Especially those in most need of Thy Divine Mercy, Lord.	ముఖ్యంగా నీ దైవ మెర్సీ, లార్డ్ యొక్క అత్యంత అవసరం ఆ.
No, no.	సంఖ్య, ఏ.
Let's have a little fun with this.	లెట్ యొక్క ఈ ఒక కొద్దిగా ఆనందించండి.
Hello, Reverend.	హలో, రెవరెండ్.
Save my child!	సేవ్ మై చైల్డ్!
Sisters.	సిస్టర్స్.
Oh, the Lord done answered my prayers, sisters.	ఓహ్, పూర్తి లార్డ్ నా ప్రార్థనలు, సోదరీమణులు సమాధానం.
- My child is home.	- నా పిల్లల ఉంది.
- I'm getting my computer.	- నా కంప్యూటర్ పొందుతున్నాను.
Sweet baby, please stay.	స్వీట్ శిశువు, ఉండడానికి దయచేసి.
Please stay.	ఉండండి.
You're not safe.	మీరు సురక్షితంగా కాదు.
I brought all the sisters here to pray for you.	నేను మీరు ప్రార్ధించే ఇక్కడ అన్ని సోదరీమణులు తెచ్చింది.
- We need you to stay here.	- మేము ఇక్కడ ఉండడానికి మీరు అవసరం.
- I'm fine, Mama.	- నేను జరిమానా am, మామా.
I know you think you are, but you're not, darling.	నేను డార్లింగ్, మీరు, మీరు భావిస్తున్నాను కాని మీరు కాదు తెలుసు.
- Okay.	- సరే.
We gon' go.	మేము వెళ్ళి గోన్ '.
All right?	అన్ని కుడి?
I love you.	నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
- You're in danger.	- మీరు ప్రమాదంలో ఉన్నాయి.
Let's go.	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి.
- No, sweetie.	- సంఖ్య, స్వీటీ.
- Mom, give me this.	- Mom, నాకు ఈ ఇవ్వాలని.
I need it	నేను అవసరం
Please, stay here.	దయచేసి ఇక్కడ ఉండడానికి.
I'm begging you.	నేను మీరు యాచించడం చేస్తున్నాను.
- There's something on this.	- ఈ ఏదో.
- Mama, we need to get...	- మామా, మేము పొందాలి...
- Stop it!	- అది ఆపు!
- Damn!	- డామన్!
Satan!	శాతాన్!
Give me that now.	ఇప్పుడు నాకు ఇవ్వండి.
What the hell?	వాట్ ది హెల్?
Mama, you okay?	మామా, ఓకే మీరు?
You okay?	ఓకే మీరు?
- You're good, right?	- మీరు మంచి, కుడి?
Stand up.	స్టాండ్ అప్.
- My sweet baby!	- నా తీపి శిశువు!
Now you see what I mean?	ఇప్పుడు మీరు వాట్ ఐ మీన్ చూడండి?
No, he didn't mean it.	సంఖ్య, అతను నిజంగా లేదు.
He didn't mean it.	అతను నిజంగా లేదు.
You need to stay here with me, baby, please.	మీరు నన్ను ఇక్కడ ఉండడానికి అవసరం, శిశువు, దయచేసి.
- Get up.	- అప్ పొందండి.
Get up!	అప్ పొందండి!
- Get your hands off my baby!	- నా శిశువు ఆఫ్ మీ చేతులు పొందండి!
- I'm talking to her!	- నేను ఆమె మాట్లాడటం చేస్తున్నాను!
- Mama, hold on now.	- మామా, ఇప్పుడు కాపాడుకోవడానికి.
Get up.	పొందండి.
Girl, get up.	అమ్మాయి, నిలపడానికి.
Sister Sarah, you tried.	సంఖ్య సారా, మీరు ప్రయత్నించారు.
You tried.	మీరు ప్రయత్నించారు.
I don't know if she's hurt.	ఆమె బాధించింది ఉంటే నాకు తెలీదు.
I don't know if her bruised knee is okay.	ఆమె గాయాలు మోకాలి ఓకే ఉంటే నాకు తెలీదు.
I don't know nothin' because you just jacked me outta there!	మీరు నాకు అక్కడ ఔట్ట పైకి లేపారు ఎందుకంటే నేను ఏమీ 'తెలియదు!
Bring your ass back here.	తిరిగి ఇక్కడ మీ గాడిద తీసుకురండి.
Come back here.	ఇక్కడ తిరిగి రండి.
You come back.	మీరు తిరిగి వచ్చి.
Get the hell off me!	నాకు ఆఫ్ హెల్ పొందండి!
Don't you touch me!	మీరు నన్ను తాకే లేదు!
- Whose side are you on?	- ఎవరి వైపు మీరు ఉన్నాయి?
- She's my mother, you jerk!	- ఆమె నా తల్లి, మీరు కుదుపు!
I don't give a damn about your mama, Judith!	నేను మీ మామా, జుడిత్ గురించి ఒక తిట్టు ఇవ్వాలని లేదు!
Yeah, obviously, you don't!	అవును, ఖచ్చితంగా, మీరు!
The way you pushed her down!	మీరు డౌన్ ఆమె ముందుకు మార్గం!
- Get up the stairs!	- మెట్ల పొందండి!
- Don't touch me!	- డోంట్ టచ!
Get up the stairs if I wanna get up the stairs.	ఐ వన్నా మెట్లు వస్తే మెట్ల పొందండి.
So you just gon' take her side like that?	సో మీరు గోన్ ' అని వంటి ఆమె వైపు పడుతుంది?
Huh?	అహ్?
- Take her side?	- ఆమె వైపు వెళ్ళండి?
- Yeah!	- అవును!
This is not about me taking her side, Harley.	ఈ నాకు, హార్లే ఆమె వైపు తీసుకోవడం గురించి కాదు.
It's the fact that you will not understand what it feels like to watch your mother thrown to the ground!	దీన్ని అనుకుని ఏమి అర్థం కాదు నిజానికి మీ తల్లి నేల విసిరి చూడటానికి!
Look, just because your mother abandoned you in some crack house, don't mean you gotta abuse mine!	మీ తల్లి కొన్ని క్రాక్ ఇంట్లో మీరు రద్దు కేవలం ఎందుకంటే లుక్, మీరు దుర్వినియోగాన్ని గని చూడాలి అర్థం లేదు!
I don't give a damn what she did.	నేను ఆమె ఏమి ఒక డామ్ లేదు.
It ain't about what she did.	ఇది ఆమె ఏమి గురించి కాదు.
Shoot, yes, she annoys me, too.	షూట్, అవును, ఆమె చాలా, నాకు కోపం తెప్పిస్తుంది.
She's still my mother.	ఆమె ఇప్పటికీ నా తల్లి.
Where is my shit, bitch?	నా ఒంటి, తిరుగుబోతు ఎక్కడ ఉంది?
She don't deserve to be treated that way.	ఆమె ఆ విధంగా చికిత్స అర్హత లేదు.
Judith, you know that I'm just crazy in love with you, okay?	జుడిత్, మీరు ఒప్పుకుంటే, నేను మీరు ప్రేమలో వెర్రి కేవలం అని తెలుసు?
And it just... lt just makes me really upset when you're not on my side, okay?	కేవలం ఇది... LT కేవలం మీరు నా వైపు కాదు నాకు నిజంగా కలత చేస్తుంది, సరేనా?
I'm gonna just give you some space right now.	నేను ప్రస్తుతం మీరు కొన్ని స్పేస్ ఇవ్వాలని గొన్న చేస్తున్నాను.
You leaving?	మీరు వదిలి?
Judith?	జుడిత్?
It's just, this really is not healthy.	ఈ నిజంగా ఆరోగ్యకరమైన కాదు, కేవలం.
You gon' leave me?	మీరు గోన్ 'నాకు వదిలి?
Is that what you gonna do?	మీరు గొన్న ఏమి ఉంది?
- What the hell are you...	- మీరు వాట్ ది హెల్ ఉన్నాయి...
- Is that what you gon' do?	- మీరు ఏమి గోన్ 'అంటే?
What do you know about cooking?	మీరు వంట గురించి ఏమి తెలుసు?
Boy, this is what I do.	బాయ్, ఈ నేను చేసేది.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Don't mention it.	ఇది చెప్పకుండా.
I didn't want yo' ass to jump.	నేను యో 'గాడిద జంప్ కోరుకోలేదు.
I'm not gonna jump.	నేను జంప్ గొన్న లేదు.
Good.	గుడ్.
It hurts like hell, though.	ఇది అయితే, నరకం లాంటి బాధిస్తుంది.
I know.	నాకు తెలుసు.
I know where you are.	మీరు ఇక్కడ నాకు తెలుసు.
You can cook.	మీరు ఉడికించాలి చేయవచ్చు.
You're a good woman.	మీరు ఒక మంచి మహిళ ఉంటాయి.
You think you'll ever find love again?	మీరు ఎప్పుడైనా మళ్లీ ప్రేమ కనుగొంటారు అనుకుంటున్నాను?
You can't run from that guy forever.	మీరు ఎప్పటికీ ఆ వ్యక్తి నుండి అమలు కాదు.
I believe in love and marriage and I really hope you find a nice guy.	నేను ప్రేమ మరియు పెళ్లి నమ్మకం మరియు నేను నిజంగా మీరు ఒక nice guy కనుగొనేందుకు ఆశిస్తున్నాము.
Brice...	బ్రైస్...
I have HIV.	నేను HIV కలిగి.
- Melinda, I'm sorry.	- మెలిండా, నేను విచారిస్తున్నాను.
-It's okay.	-ఇది ఓకే.
I'm dealing with it.	నేను వ్యవహరించే చేస్తున్నాను.
I made the choice to be with my ex.	నా మాజీ ఉండటానికి ఎంపిక చేసిన.
Even though I knew he was sleeping around, so I accepted my part in it.	కూడా అయితే నేను అతను చుట్టూ నిద్ర తెలుసు, నేను నా భాగంగా అంగీకరించారు కాబట్టి.
I'm taking my meds, so I'm doing good.	నా meds తీసుకొని చేస్తున్నాను, నేను మంచి చేస్తున్న.
But to answer your question...	కానీ మీ ప్రశ్నకు సమాధానం...
No. I'm not running from Harley anymore.	నేను నీకు హార్లే నుండి నడుస్తున్న లేదు నం.
Harley?	హార్లే?
Yeah, the Class-Meet guy.	అవును, క్లాస్ మీట్ వ్యక్తి.
- What's wrong?	- ఏమిటి?
- Judith.	- జుడిత్.
- What?	- ఏం?
What's the matter?	విషయం ఏమిటి?
- Judith!	- జుడిత్!
- Judith!	- జుడిత్!
- Judith?	- జుడిత్?
What about Judith?	జుడిత్ గురించి ఏమి?
- My wife is with him!	- నా భార్య అతనితో!
- Okay, okay.	- సరే, ఓకే.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Judith!	జుడిత్!
Judith!	జుడిత్!
No. No, no, no, no.	నం సంఖ్య, లేదు, లేదు, లేదు.
Judith, baby, it's me.	జుడిత్, శిశువు, అది నాకు ఉంది.
It's Brice.	ఇది బ్రైస్ ఉంది.
No, no, no, it's me.	సంఖ్య, లేదు, లేదు, అది నాకు ఉంది.
I'm gonna take you home.	నేను ఇంటికి మీరు పడుతుంది గొన్న వద్ద.
I'm taking you home.	నేను మీరు ఇంటి తీసుకొని చేస్తున్నాను.
It's me, baby.	ఇది శిశువు, నాకు ఉంది.
Brice!	బ్రైస్!
- Yeah.	- అవును.
- I knew you'd come.	- నేను మీరు పడ్డారు తెలుసు.
He did this to you?	అతను మీకు చేసింది?
I deserve it.	నేను అర్హత.
You don't deserve this.	ఈ అర్హత లేదు.
- Yes, I do.	- అవును, నేను.
- No, you don't.	- సంఖ్య, మీరు.
I was so mean to you.	నేను మీకు అర్థం జరిగినది.
I'm so sorry.	కాబట్టి క్షమించండి నేను.
I'm so sorry.	కాబట్టి క్షమించండి నేను.
You think we can fix it?	మీరు మేము దాన్ని పరిష్కరించడానికి భావిస్తున్నాను?
We can fix it, right?	మేము కుడి, దాన్ని పరిష్కరించడానికి చేయవచ్చు?
We'll fix it.	మేము దాన్ని పరిష్కరించడానికి ఉంటాం.
Okay.	సరే.
Where are you hurt?	మీరు ఎక్కడ బాధించింది ఉంటాయి?
Right here.	రైట్ ఇక్కడ.
I hurt your heart.	నేను మీ గుండె బాధించింది.
It's okay.	ఇది ఓకే.
Come on, babe, I'm gonna get you home.	పసికందు, న కమ్, నేను ఇంటికి మీరు పొందుటకు గొన్న వద్ద.
I'm gonna get you outta here.	నేను మీరు ఇక్కడ ఔట్ట గొన్న గెట్ am.
I'm gonna get you outta here.	నేను మీరు ఇక్కడ ఔట్ట గొన్న గెట్ am.
Come on.	న కమ్.
It's okay.	ఇది ఓకే.
L 90'!	L90 '!
YOU - I got you.	నిన్నూనేనుమీరు వచ్చింది.
I got you.	నేనుమీరువచ్చింది.
My God!	నా దేవుని!
Careful.	జాగ్రత్తగా.
Get up.	పొందండి.
Get up!	అప్ పొందండి!
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Brice, stop, you gon' kill him.	బ్రైస్, స్టాప్, మీరు గోన్ 'అతన్ని చంపేస్తారు.
Karen.	కరెన్.
Yeah.	అవును.
It's me, Karen.	ఇది కరెన్, నాకు ఉంది.
I knew you'd come back.	నేను మీరు తిరిగి వచ్చి తెలిసిన.
Come here, girl.	అమ్మాయి, ఇక్కడ కమ్.
Don't you ever come near her or my wife again.	మీరు ఎప్పుడైనా మళ్లీ ఆమె లేదా నా భార్య దగ్గర రావొద్దు.
Karen.	కరెన్.
Karen.	కరెన్.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I know you have to go.	నేను మీరు వెళ్ళడానికి కలిగి తెలుసు.
Wow.	వావ్.
What happened to Judith?	ఏం జుడిత్ జరిగింది?
Well...	బాగా...
She's alive.	ఆమె సజీవంగా ఉంది.
How does this story end?	ఎలా ఈ కథ ముగింపు చేస్తుంది?
It's still being written.	ఇది ఇప్పటికీ రాస్తున్నారు.
Did she get HIV, too?	ఆమె చాలా, HIV వచ్చాం?
Yes.	అవును.
Brice?	బ్రైస్?
No.	నం
Thank you so much for sharing this story with me.	మీరు నాతో ఈ కథ భాగస్వామ్యం కోసం చాలా ధన్యవాదాలు.
I'm gonna end this "almost" affair and stay with my husband.	నేను ఈ "దాదాపు" వ్యవహారం అంతం మరియు నా భర్త కలిసి ఉండాలని గొన్న వద్ద.
Karen.	కరెన్.
Hey.	హే.
Hi.	ఎక్కువ.
How are you?	ఎలా ఉన్నావు?
Good to see you.	మీరు చూడటానికి గుడ్.
Hi. ls Brice here?	ఎక్కువ. ఇక్కడ ls బ్రైస్?
- Yeah.	- అవును.
He's in the back.	అతను తిరిగి ఉంది.
- Okay.	- సరే.
- Thanks.	- ధన్యవాదాలు.
- Good seeing you.	- మీరు చూసిన మంచి.
- You look nice.	- మీరు nice చూడండి.
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
- Hi.	- ఎక్కువ.
- Hi.	- ఎక్కువ.
How are you?	ఎలా మీరు?
I'm good.	నేను మంచి am.
I spoke to your doctor.	నేను మీ వైద్యుడు మాట్లాడారు.
He changed your dosage to get your T-cell count up.	అతను మీ T-సెల్ కౌంట్ నిలపడానికి మీ మోతాదు మార్చబడింది.
Okay.	సరే.
How are you feeling?	ఎలా మీరు ఫీలింగ్ ఉంటాయి?
I'm fine.	నేను am ఫైన్.
I'm good.	నేను మంచి am.
Where you headed to?	మీకు నేతృత్వంలో ఎక్కడ?
I'm going to church.	నేను చర్చి నేను.
Mama's there waiting for me.	మామా నాకు అక్కడే వేచి యొక్క.
Okay.	సరే.
Well, be careful.	బాగా, జాగ్రత్తగా ఉండండి.
And if you ever need anything, I'm here for you, Judith.	మరియు మీరు ఎప్పుడైనా ఏదైనా, అవసరం ఉంటే నేను, మీరు కోసం ఇక్కడ జుడిత్ am.
- See you next month.	- వచ్చే నెల మీరు చూడండి.
- I'll see you next month.	- నేను వచ్చే నెల మీరు చూస్తారు.
- Hi.	- ఎక్కువ.
- Hey.	- హే.
Hi, little man.	ఎక్కువ, తక్కువ వ్యక్తి.
He's so cute.	అతను అందమైన ఉంది.
- Hi.	- ఎక్కువ.
- How are you?	- ఎలా మీరు?
Hey-	హే-
How's my little man?	నా చిన్న మనిషి ఎలా?
Hey, Daddy.	హే, డాడీ.
- Hey, babe.	- హే, పసికందు.
- Hey, baby.	- శిశువు, హే.
- How's your day?	- మీ రోజు ఎలా?
- Good.	- గుడ్.
Thanks For Viewing Worldwide7477 Encodes	వీక్షణ Worldwide7477 కోసం ధన్యవాదాలు సంజ్ఞ
DARCY:	డార్సీ:
It wasn't meant to be this way.	ఇది ఉద్దేశించిన లేదు ఈ మార్గం.
You know?	మీకు తెలిసిన
We make our plans, sure.	మేము ఖచ్చితంగా, మా ప్రణాళికలు తయారు.
But life...	కానీ జీవితం...
Life is what happens to you along the way.	లైఫ్ మార్గం వెంట మీకు ఏమి ఉంది.
You know, at first, I didn't want this.	మీరు మొదటి వద్ద, తెలిసిన, నేను ఈ కోరుకోలేదు.
I didn't want to connect.	నేను కనెక్ట్ కోరుకోలేదు.
I didn't want to get involved.	నేను కు పాల్గొనడానికి కోరుకోలేదు.
And she kept on at me.	మరియు ఆమె నా ఉంచింది.
"This is what life is. This is why we're here, to connect.	"ఈ జీవితం ఏమిటి మేము ఇక్కడ ఎందుకు ఈ ఉంది, కనెక్ట్
"To build."	" బిల్డ్ "
We're here to build something.	మేము ఇక్కడ ఏదో నిర్మించడానికి ఉన్నాయి
And then we had Theo.	తర్వాత మేము థియో కలిగి.
And then I understood that she was right.	తర్వాత నేను ఆమె అర్థం కుడి
We're not meant to be alone.	మేము ఒంటరిగా అర్థం లేదు
You know what she said to me?	మీరు ఆమె నాకు చెప్పారు ఏమి తెలుసు
She said that even the most damaged heart can be mended.	ఆమె అన్నారు కూడా అత్యంత పాడైపోయిన గుండె = = పాత్రలను మరమ్మత్తు చేయవచ్చు
Even the most damaged heart.	కూడా చాలా దెబ్బతిన్న గుండె
(CELL PHONE VIBRATING)	(వైబ్రేటింగ్ సెల్ ఫోన్)
Yeah.	అవును
No, I'm with Vic.	సంఖ్య, నేను విక్ తో am
What?	ఏమిటి
(POUNDING ON DOOR)	(తలుపు మీద కొట్టడం)
I can't let you in until Alphonse is home.	ఆల్ఫోన్స్ హోమ్ వరకు నేను% letyouin చేయవచ్చు.
Alphonse is on his way.	ఆల్ఫోన్స్ తన మార్గంలో ఉంది.
Where?	ఎక్కడ?
In the basement.	నేలమాళిగలో.
Oh, Paulie.	ఓహ్, Paulie.
No.	నం
DARCY:	డార్సీ:
It's Paul.	పాల్ ఉంది.
(SPEAKING SPANISH)	(మాట్లాడే స్పానిష్)
Why is the alarm off?	ఎందుకు అలారం ఆఫ్?
I told you that you should always have it on!	నేను మీరు ఎల్లప్పుడూ కలిగి ఉండాలని మీరు చెప్పారు!
(WOMAN SPEAKING SPANISH)	(మహిళ స్పానిష్ మాట్లాడే)
She said that she didn't turn it off.	ఆమె దాన్ని ఆపివేయండి లేదని.
Go.	వెళ్ళండి.
"719, now you realize."	"719, ఇప్పుడు మీరు గ్రహించడం."
What?	ఏమిటి?
DARCY:	డార్సీ:
What the fuck?	ఫక్ ఏమిటి?
This shit is crazy.	ఈ చెత్త వెర్రి ఉంది.
Now he's killing us.	ఇప్పుడు అతను మాకు చంపేందుకు.
Call the locksmith.	తాళాలు బాగుచేసే కాల్.
And get that asshole from the alarm company over here.	మరియు ఇక్కడ అలారం సంస్థ నుండి గాడిద పొందుటకు.
"Now you realize."	"ఇప్పుడు మీరు గ్రహించడం."
(SIGHS) I know who's doing this to me.	(విచార నిట్టూర్పుని) నాకు ఈ చేయడం ఎవరు తెలుసు.
(FREAK PLAYING)	(ఫ్రీక్ప్లే)
(MOANING)	(మూలుగుల)
(BANGING ON WALL)	(గోడపై banging)
Killed for less.	తక్కువ కిల్డ్.
A little uncouth to come without a call.	కాల్ లేకుండా వచ్చి కు ఒక చిన్న వికారమైన.
There's a better place for you to be.	మీరు ఒక మంచి స్థానంలో ఉంది.
Get out.	పొందండి.
Go.	వెళ్ళండి.
Am I gonna get paid?	నేను చెల్లించాలి గొన్న యామ్?
Have you seen this man?	మీరు ఈ వ్యక్తి చూసిన?
Paul?	పాల్?
Everyone knows Paul's missing.	అందరూ పాల్ యొక్క తప్పిపోయిన తెలుసు.
I want you to think before you answer.	నేను మీరు సమాధానం ముందు మీరు ఆలోచించడం కావలసిన.
'Cause I'm getting to the bottom of this.	నేను ఈ దిగువ పొందుతున్నాను ఎందుకంటే.
The bottom of what?	ఏమి దిగువన?
Three months of letters.	అక్షరాల మూడు నెలల.
Three months of torment.	హింసకు మూడు నెలల.
Not being able to leave my house without wondering if some coward is gonna sneak up behind me and...	Wondering లేకుండా నా ఇంటిని సామర్థ్యం లేదు కొన్ని పిరికివాడు నాకు వెనకాల పిరికి పంద మరియు చెప్పేవాడు ఉంటే...
Paul was looking into this.	పాల్ ఈ లోకి చూస్తున్నానని.
And I think he found exactly what he was looking for.	నేను అతను తాను శోధిస్తున్న ఏమి ఖచ్చితంగా దొరకలేదు భావిస్తున్నాను.
But before he could come and tell me, my friend Paul shows up strangled in my freezer.	అతను వచ్చి నన్ను తెలియజేయగలరా కానీ ముందు, నా స్నేహితుడు పాల్ నా ఫ్రీజర్ లో గొంతునులిమి చూపిస్తుంది.
You've got a lot of enemies, don't you, Alphonse?	మీరు ఆల్ఫోన్సే , శత్రువులను చాలా లేదు పాడించి?
Three months ago you and I had our disagreement!	మూడు నెలల క్రితం మీరు మరియు నేను మా అసమ్మతి కలిగి!
I raised my take to 25% to allow you to continue to operate in my buildings.	నేను 25% నా టేక్ లేవనెత్తిన మీరు నా భవనాలు లో ఆపరేట్ కొనసాగించడానికి అనుమతించే.
I started getting letters three months ago!	నేను మూడు నెలల క్రితం అక్షరాలు ప్రారంభమైన!
That's no fucking coincidence!	ఏ ఫకింగ్ యాదృచ్చికం!
That's not fucking accurate!	ఖచ్చితమైన నాశనం లేని!
You asked for 30%, and Lon told you, you could only ask me for 20%.	మీరు 30% అడిగారు, మరియు లాన్ మీరు చెప్పారు, మీరు మాత్రమే 20% కోసం నన్ను అడగండి కాలేదు.
So if anyone was bent out of shape, it was fucking you, Alphonse.	సో ఎవరైనా bentoutofshape ఉంటే, అది ఆల్ఫోన్స్ మీరు నాశనం జరిగినది.
Who's in this picture?	ఈ చిత్రంలో ఉంది?
I don't fucking know.	నాకు తెలుసు నాశనం లేదు.
Who the fuck is in this picture?	ఈ చిత్రంలో ఫక్ ఎవరు?
I don't know!	నాకు తెలీదు!
What am I supposed to realize?	నేను గ్రహించడం ఏం చేయాలో చేస్తున్నాను?
What does 719 mean? What am I going to fucking realize?	719 శతకము నేను తెలుసుకోవటం నాశనం చేయడానికి ఏమి వున్నాను?
What am I gonna fucking realize?	నేను ఫకింగ్ తెలుసుకోవటం ఏమిటి గొన్న చేస్తున్నాను?
Darcy, want to give me a hand here, mate?	డార్సీ, సభ్యుడు, ఇక్కడ నాకు ఒక వైపు ఇవ్వాలనుకున్న?
He ain't got shit to do with this!	అతను ఈ విధంగా నిర్ణయం ఒంటి లేవు!
I've been picking up from Harry for over a year.	నేను ఒక సంవత్సరం కోసం హ్యారీ నుండి అప్ తయారయ్యారు చేశారు.
No. He's a fucking liar so you shut the fuck up.	మీరు ఫక్ నోర్మూసుకుని కాబట్టి నం అతను ఒక ఫకింగ్ అబద్ధాల ఉంది.
I'm gonna ask you again.	నేను మళ్ళీ మీరు అడగండి గొన్న వద్ద.
What am I supposed to realize?	నేను తెలుసుకోవటం ఏమి చేయాలో చేస్తున్నాను?
I don't care what you think I've done to you, you are not sanctioned to kill me.	నేను మీరు నేను మీకు చేసిన ఏమనుకుంటున్నారో పట్టించుకోను, మీరు నన్ను చంపడానికి మంజూరు లేదు.
That much I do fucking know.	నేను నాశనం లేని చాలా తెలుసు.
So it's not on, you even coming here!	సో అది కాదు, మీరు కూడా ఇక్కడ వస్తున్న !
"Not on"?	"లేదు న"?
The term is, "Not cool."	పదం "చల్లని లేదు.", ఉంది
It's you fucking English.	ఇది మీరు ఇంగ్లీష్ నాశనం ఉంది.
You always do shit like that.	మీరు ఎప్పుడూ వంటి చెత్త చేయండి.
Alphonse, just...	ఆల్ఫోన్సే కేవలం...
Well...	బాగా...
You also make your sevens like this.	మీరు ఈ మీ సెవెన్స్ తయారు.
You are not sanctioned to kill me.	మీరు మంజూరు లేదు నన్ను చంపడానికి.
Fuck it.	ఇది ఫక్.
(FREAK CONTINUES PLAYING)	(ఫ్రీక్ప్లేకొనసాగుతుంది)
(GROANS)	(GROANS)
(GUN CLICKS)	(గన్ క్లిక్)
What the fuck y'all waiting for?	ఏం ఫక్ y'all కోసం వేచి?
Do it.	డు ఇట్.
(GROANS)	(GROANS)
(GROANING)	(GROANING)
Fuck, you've been hit.	ఫక్, మీరు హిట్ చేశారు.
Don't worry about it.	దాని గురించి చింతించకండి.
(PANTING)	(PANTING)
(METALLIC CLATTERING)	(లోహ CLATTERING)
DOCTOR:	DOCTOR:
A bit better this time.	ఒక బిట్ మంచి ఈ సమయం.
(SOBS)	(SOBS)
NURSE:	నర్స్:
Will you be all right to drive yourself home, Beatrice?	మీరు డ్రైవ్ మీ హోమ్, బీట్రైస్ హక్కు ఉంటుంది?
(VACUUM WHIRRING)	(VACUUM WHIRRING)
(VACUUM STOPS)	(VACUUM ఆగారు)
(SPEAKING FRENCH)	(ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే)
Why don't you go over and introduce yourself to him?	ఎందుకు మీరు వెళ్ళి అతనికి మీ పరిచయం లేదు?
Oh, Mom.	ఓహ్, Mom.
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
You're supposed to lie down and relax.	మీరు చేయాలో నేలపై పడుకుని విశ్రాంతి.
Huh?	అహ్?
(SIGHS)	(విచార నిట్టూర్పుని)
I was relaxing so much I saw a white light.	నేను ఒక తెల్లని కాంతిని చూసింది చాలా సడలించడం జరిగినది.
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
Well, if you see it again, don't walk into it.	బాగా, మీరు మళ్ళీ చూసినట్లయితే, అది వెళ్లే లేదు.
I still have a lot of things to take out on you for my childhood.	నేను ఇప్పటికీ నా చిన్ననాటి కోసం మీరు బయటకు తీసుకుని విషయాలు చాలా ఉన్నాయి.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
It's beautiful.	ఇది అందమైన.
I love the color.	నేను రంగు ప్రేమ.
(SPEAKING FRENCH)	(ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే)
Me too.	చాలా నా.
It's very pretty.	ఇది చాలా అందంగా ఉంది.
I'll run your bath.	నేను మీ స్నానం అమలవుతాయి.
(SPEAKING FRENCH)	(ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే)
You don't stop looking at him.	మీరు అతనిని చూడటం మానివేయవచ్చు లేదు.
You should ask him out.	మీరు బయటకు ఆలోచించాలి.
Go out.	బయటకు వెళ్లండి.
Live your life.	మీ జీవితాన్ని గడుపుతారు.
You're alive, after all.	మీరు అన్ని తర్వాత, సజీవంగా ఉన్నాయి.
(BATH WATER RUNNING)	(BATH వాటర్ నడుస్తున్న)
(CELL PHONE RINGS)	(సెల్ ఫోన్ రింగ్స్)
Hello?	హలో?
Hello?	హలో?
I got your note.	నేను మీ గమనికను వచ్చింది.
Hi.	ఎక్కువ.
Uh...	ఉహ్...
VICTOR:	VICTOR:
Hi.	ఎక్కువ.
(SPEAKING FRENCH)	(ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే)
Go out.	బయటకు వెళ్లండి.
Go out on the balcony.	బాల్కనీ న వెళ్ళండి.
I...	L. ..
I wasn't sure you got it.	నేను మీరు వచ్చింది ఖచ్చితంగా కాదు.
I was wondering if I put it in the wrong box?	నేను తప్పు బాక్స్ లో అది చాలు ఉంటే నేను wondering జరిగినది?
No.	నం
No. It's mine.	నం ఇది గని.
So...	సో...
The note.	గమనించండి.
I just thought since we...	నేను మేము నుండి ఆలోచన...
I thought it would be nice to finally meet you.	నేను చివరకు మీరు కలిసే nice భావించారు.
Beatrice.	బీట్రైస్.
Victor.	విక్టర్.
(INDISTINCT CHATTERING)	(అస్పష్టమయిన విభజన)
No, thanks.	వద్దు, ధన్యవాదాలు.
You don't talk a lot.	మీరు చాలా మాట్లాడను.
Not much, no.	ఎక్కువ.
It's okay.	ఇది ఓకే.
I talk enough for both of us.	నేను మాకు రెండు కోసం తగినంత మాట్లాడటానికి.
(CHUCKLES)	(CHUCKLES)
I talk too much.	నేను చాలా మాట్లాడటానికి.
Everybody says so.	ప్రతి ఒక్కరూ కాబట్టి చెప్పారు.
Um...	ఉమ్...
You speak French?	మీరు ఫ్రెంచ్ మాట్లాడటం?
I'd like to.	నేను చేయాలనుకుంటున్నాను.
Yeah?	అవును?
Sure.	ఖచ్చితంగా.
Another language?	మరొక భాష?
Hungarian.	హంగేరియన్.
You're Hungarian?	మీరు హంగేరియన్ ఉన్నాయి?
You don't have an accent.	మీరు ఒక యాస లేదు.
I worked very hard to get rid of it.	నేను వదిలించుకోవటం చాలా హార్డ్ పని.
So...	సో...
A job?	ఒక ఉద్యోగం?
I'm...	నేను...
Right now I'm dabbling in real estate.	ప్రస్తుతం నేను రియల్ ఎస్టేట్ లో dabbling రెడీ.
The people I work for, they buy buildings in need of renovations.	నేను పని ప్రజలు, వారు మరమ్మత్తు అవసరం భవనాలు కొనుగోలు.
Fix them up and run them.	వాటిని అప్ పరిష్కరించండి మరియు వాటిని అమలు.
Hmm.	అయ్యో.
(EXHALES SOFTLY)	(మెత్త EXHALES)
YOU?	మీరు?
A jab?	ఒక జబ్?
Yeah.	అవును.
I was involved in a car accident last year.	నేను గత సంవత్సరం ఒక కారు ప్రమాదంలో చిక్కుకున్నాడు జరిగినది.
I was a beautician before.	నేను ఒక అందమైన ముందు.
They rebuilt part of my face.	వారు నా ముఖం భాగంగా పునర్నిర్మించబడింది.
But it's kind of hard to give advice on beauty now.	కానీ ఇప్పుడు అందం సలహా ఇవ్వాలని హార్డ్ రకం.
And...	మరియు...
I have to smile a lot in my job.	నా ఉద్యోగం లో చాలా చిరునవ్వు ఉంటుంది.
Most of the time, it hurts to smile.	సమయం చాలా అది చిరునవ్వు కు బాధిస్తుంది.
I don't get to smile so much in my work.	నా పని లో చాలా చిరునవ్వు కు పొందలేము.
No?	సంఖ్య?
No.	నం
Maybe you and I should switch jobs.	బహుశా మీరు మరియు నేను ఉద్యోగాలు మారుతూ ఉండాలి.
Yeah.	అవును.
So, what else?	సో, ఏమి?
I swear sometimes.	నేను కొన్నిసార్లు ప్రమాణ.
Especially when I drink.	నేను త్రాగడానికి ముఖ్యంగా.
Me too.	చాలా నా.
Fuck.	ఫక్.
Shit.	షిట్.
(LAUGHING)	(లాఫింగ్)
Careful.	జాగ్రత్తగా.
You're smiling.	మీరు నవ్వుతూ ఉంటాయి.
Tonight it's worth it.	టునైట్ అది విలువ.
I want to take you somewhere.	నేను ఎక్కడా మీరు పడుతుంది అనుకుంటున్నారా.
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
So where are we going?	సో అక్కడ వెళ్తున్నారు?
Are we going to a club?	మేము ఒక క్లబ్ కు వెళుతున్నారా?
No.	నం
No?	సంఖ్య?
Very cold.	చాలా చల్లని.
Very cold.	చాలా చల్లని.
Yeah.	అవును.
All right.	అన్ని కుడి.
Well, then are we going to a park?	వెల్, అప్పుడు మేము ఒక పార్క్ వెళ్తున్నారు?
Hmm... (LAUGHS)	అయ్యో... (నవ్వుతూ)
Warmer.	వెచ్చని.
I thought you talk a lot?	నేను మీరు చాలా మాట్లాడటానికి ఆలోచన?
I thought you don't.	నేను మీరు లేదు ఆలోచన.
Must be the company.	సంస్థ ఉండాలి.
Usually, I don't.	సాధారణంగా, నాదగ్గర.
You can turn here.	మీరు ఇక్కడ చెయ్యవచ్చు.
Pull over.	పైగా పుల్.
Just there.	అక్కడే.
You're afraid I'll think you came tonight because you felt sorry for me.	మీరు నేను మీరు నన్ను క్షమించండి భావించాడు ఎందుకంటే మీరు రాత్రి వచ్చింది భావించే భయపడ్డారు ఉన్నాయి.
You don't have to play these games, Victor.	మీరు లేదు , విక్టర్ ఈ గేమ్స్ ప్లే.
I know why you really came.	మీరు నిజంగా వచ్చింది ఎందుకు నాకు తెలుసు.
You're just being careful.	మీరు జాగ్రత్తగా చేయబడ్డాయి.
You want to find out if the girl who's been watching you saw what you did.	మీరు మీరు చూడటం జరిగింది ఎవరు అమ్మాయి మీరు ఏమి చూశాడా కనుగొనేందుకు కావలసిన.
I saw you kill this man.	నేను మీరు ఈ వ్యక్తి చంపడానికి చూసిన.
I saw you strangle him.	నేను మీరు అతన్ని గొంతు పిసికి చూసింది.
I saw you take him away.	నేను మీరు అతన్ని దూరంగా తీసుకెళ్లడానికి చూసింది.
Now you're trying to clean up a mess that cannot be cleaned up.	ఇప్పుడు మీరు శుభ్రం సాధ్యం కాదని ఒక గజిబిజి శుభ్రం చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు.
But, I...	కానీ, I. ..
I think your secret will be safe with me.	నేను మీ రహస్య నాతో సురక్షితంగా ఉంటుంది అనుకుంటున్నాను.
This is the man who hit my car when he was drunk.	ఈ మనిషి అతను తాగిన ఉన్నప్పుడు నా కారు హిట్ అయిన.
This is the man who did this to me.	ఈ నాకు చేసింది వ్యక్తి ఉంది.
I want you to kill him.	నువ్వు అతన్ని చంపడానికి కావలసిన.
As you did with the man in your apartment.	మీరు మీ అపార్ట్మెంట్ లో మనిషి చేసిన గా.
Wait a minute.	ఒక నిమిషం ఆగండి.
No.	నం
If you don't do it, I'll call the police and tell them what I saw.	మీరు దీన్ని లేకపోతే, నేను పోలీసు కాల్ మరియు నేను చూసిన వాటిని ఇత్సెల్ఫ్.
What the fuck are you...	ఫక్ మీరు ఏమిటి...
His BMW.	అతని BMW.
It's fixed.	ఇది పరిష్కరించబడింది.
As if it had never happened.	ఉంటే అది జరిగింది ఎప్పుడూ.
But I can't be fixed.	కానీ నేను నిర్దేశింపబడలేవు.
He served three weeks.	అతను మూడు వారాల పనిచేసారు.
Three weeks for what he did to me.	అతను నాకు ఏమి కోసం మూడు వారాల.
Stupid judge, he sat there and he looked at my face.	స్టుపిడ్ న్యాయమూర్తి, అతను అక్కడే కూర్చున్నాడు మరియు అతను నా ముఖం చూశారు.
I want it done.	నేను చేయదలచుకున్నది.
If you don't do it, I'll call the police and I'll tell them what I saw.	మీరు దీన్ని లేకపోతే, నేను పోలీసు కాల్ చేస్తుంది నేను చూసిన వాటిని ఇత్సెల్ఫ్.
You'll do it!	మీరు చేస్తాను!
You want to save yourself?	మీరు మీ సేవ్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
Do it!	డు ఇట్!
Fuck.	ఫక్.
He didn't pay.	అతను చూపలేదు.
I understand.	నేను అర్థం.
He didn't pay.	అతను చూపలేదు.
Stop saying that!	చెప్పి ఆపు!
I understand!	నేను అర్థం!
Are you gonna do it?	మీరు గొన్న అది డో?
What I did, it has nothing to do with you.	నేను ఏమి, మీరు తో చేయాలని ఏమీ.
You have to do this!	మీరు దీన్ని కలిగి!
He ruined my life.	అతను నా జీవితం నాశనం.
I have nothing.	నేను ఏమీ కలిగి.
I am nothing.	నేను ఏమీ వద్ద.
I want it done as soon as possible.	నేను వీలైనంత త్వరగా చేయదలచుకున్నది.
Then I will forget.	అప్పుడు నేను మర్చిపోతే ఉంటుంది.
I will begin my life.	నా జీవితం ప్రారంభం అవుతుంది.
And I will forget that I ever met you.	మరియు నేను మీరు కలుసుకున్నారు మర్చిపోతే ఉంటుంది.
Do you know what it is to kill a man?	మీరు ఒక వ్యక్తి చంపడానికి ఏమి తెలుసు?
I will forget that I ever met you.	నేను మీరు కలుసుకున్నారు మర్చిపోతే ఉంటుంది.
It's not a bug!	ఇది ఒక బగ్ కాదు!
It's not a rat!	ఇది ఒక ఎలుక కాదు!
I would never kill a bug or a rat!	నేను ఒక బగ్ లేదా ఒక ఎలుక చంపడానికి ఎప్పటికీ!
He's much worse than these things!	అతను ఈ విషయాలు కంటే చెత్తగా ఉంది!
You don't know what you're getting into with me!	యు నాతో వెళ్ళడం ఏమి తెలియదు!
You have no fucking idea!	సందర్సకులలో ఫకింగ్ ఆలోచన!
(PULLS HAND BREAK)	(HAND BREAK లాగుతుంది)
(TIRES SQUEALING)	(SQUEALING TIRES)
(CARS HONKING)	(CARS HONKING)
I could have called the police.	నేను పోలీసు అని ఉండవచ్చు.
I saved your life.	నేను మీ జీవితం సేవ్.
Now you're gonna give me back mine.	ఇప్పుడు మీరు తిరిగి గని నాకు ఇవ్వండి గొన్న ఉంటాయి.
If you're not going to kill me you don't have a choice.	నువ్వు ఒక ఎంపిక లేదు చంపడానికి వెళ్ళడం లేదు ఉంటే.
(CAR TIRES SQUEALING)	(SQUEALING కారు టైర్లు)
(CARS HONKING)	(CARS HONKING)
(SPEAKING FRENCH)	(ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే)
Back so soon?	తిరిగి అంత త్వరగా?
Beatrice.	బీట్రైస్.
Beatrice, tell me what went wrong.	బీట్రైస్ వాట్ వెంట్ రాంగ్ చెప్పు.
(FRENCH POP SONG PLAYING)	(ఫ్రెంచ్ పాప్ పాట ప్లే)
Beatrice.	బీట్రైస్.
(MUSIC CONTINUES PLAYING LOUDLY)	(MUSIC బిగ్గరగా ప్లే కొనసాగుతుంది)
Ah, Laszlo.	ఆహ్, Laszlo.
Sorry I'm late. No problem.	క్షమించాలి నేను చివరిలో వద్ద.
You look good.	మీరు మంచి చూడండి.
It's good to see you.	మీరు చూడడానికి మంచి ఇది.
Were you worried I was going to forget your name?	మీరు నేను మీ పేరు మర్చిపోతే వెళుతున్న ఉంది భయపడి వర్?
Ah...	ఆహ్...
Convention.	కన్వెన్షన్.
You forget what it's like.	మీరు వంటిది మర్చిపోలేరు.
(MEN CHATTERING INDISTINCTLY)	(విభజన MEN అస్పష్టంగా)
It's Andras who gave us the body for your grave.	ఇది మీ సమాధి కోసం శరీరం ఇచ్చిన యాండ్రస్ ఉంది.
VICTOR:	VICTOR:
Whose body?	ఎవరి శరీరం?
Someone who deserved it, I'm sure.	తగిన శిక్ష ఎవరు ఎవరో, నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను.
(SPEAKING HUNGARIAN)	(హంగేరియన్ మాట్లాడే)
Is this where the whores are kept?	ఈ వోర్స్ ఉంచడానికి ఈజ్?
(MAN LAUGHS)	(MAN లాఫ్స్)
No, no, you are looking for your mother's boat.	సంఖ్య, ఏ, మీరు మీ తల్లి యొక్క పడవ కోసం చూస్తున్నాయి.
Two down.	రెండు డౌన్.
We met.	మేము కలుసుకున్నారు.
Two days after when they left you for dead.	రెండు రోజుల చనిపోయిన కోసం మీరు వదిలి ఉన్నప్పుడు తర్వాత.
VICTOR:	VICTOR:
Yeah.	అవును.
ANDRAS:	యాండ్రస్:
Soviet modified Dragunov.	సోవియట్ మార్పు Dragunov.
Shoots 7.62 by 5.4 rounds.	5.4 రౌండ్లు ద్వారా షూట్స్ 7,62.
With all Russian PSO scopes.	అన్ని రష్యన్ PSO దర్శినిలను తో.
Comes with bayonet suppressor as well.	అలాగే బాకుతో పొడచు నిరోధకాన్ని వస్తుంది.
Heavier than I expected.	నేను ఊహించిన దాని కంటే భారీ.
I'll take it.	నేను పడుతుంది.
(MURMURING)	(MURMURING)
Okay.	సరే.
All set.	అన్ని సెట్.
What did he say?	అతను ఏమి లేదు?
Andras?	యాండ్రస్?
For 14 months you've infiltrated Alphonse.	14 నెలలు మీరు ఆల్ఫోన్స్ చొరబడి చేసిన.
They wanted to know why you've been waiting for so long to do what needs to be done.	ఎందుకు మీరు పూర్తి అవసరం ఏమి కాలం కాబట్టి కోసం వేచి చేయబడ్డాయి వారు తెలుసుకోవాలనుకున్నాడు.
He said if he was lucky enough to be standing, like you are, he'd want revenge, too.	అతను అదృష్ట తగినంత ఉంటే అతను మీరు వంటి నిలబడి చెబుతారు, అతను చాలా, పగ కావలసిన ఇష్టం.
But we're all worried you wait too long.	కానీ మేము మీరు చాలా పొడవుగా వేచి అన్ని ఆందోళనలో ఉన్నాయి.
Always kill the devil quickly when you find him.	మీరు అతనిని చూసినప్పుడు ఎల్లప్పుడూ త్వరగా దెయ్యం చంపడానికి.
That was his advice.	తన సలహా ఉంది ఆ .
I said you wanted to be close enough to watch him suffer.	నువ్వు అతన్ని గురవుతాయి చూడటానికి దగ్గరగా ఉండాలని కోరుకున్నాడు అన్నారు.
But I really don't know the reason you're waiting.	కానీ నేను నిజంగా మీరు వేచి ఉన్నాయి కారణం తెలియదు.
VICTOR ON VIDEO:	వీడియో VICTOR:
So now...	సో ఇప్పుడు...
Now.	ఇప్పుడు . .
VICTOR:	VICTOR:
Say it in English for me.	నాకుఆంగ్లంలో సే
DELPHINE:	డెల్ఫిన్:
I...	I. ..
MATILDE: ---tied--- VICTOR:	(DAUGHTERముసిముసి) (అల్బేనియన్ మాట్లాడే MEN)
Yes?	అవును?
I tied...	నేనువేసిన...
VICTOR:	VICTOR:
Yes?	అవును
...my shoe.	... నా షూ?
Today.	. నేడు
VICTOR:	VICTOR:
You tied what?	. మీరుఏమిటైడ్
DELPHINEI My shoe.	DELPHINEI నా షూ? .
Your shoe?	మీ షూ?
(MATILDE KISSING DELPHINE)	(Matilde డెల్ఫిన్ ముద్దు)
VICTOR:	VICTOR:
Bigger smile than that.	కంటేపెద్దస్మైల్.
That's not the biggest smile you have.	.
So?	సో? ఆ మీరు కలిగి అతిపెద్ద స్మైల్ వార్తలు
Nothing.	నథింగ్.
No one has seen your brother.	ఎవరూ మీ సోదరుడు చూసింది.
It's been two weeks, lam telling you.	ఇది రెండు వారాల, మీరు చెప్పడం లామ్ కూడా ఉంది.
He never goes more than a few days without calling me.	అతను నాకు కాల్ లేకుండా కొన్ని రోజుల కంటే ఎక్కువ వెళ్తాడు ఎప్పుడూ.
You know him.	మీరు అతన్ని తెలుసా.
Sometimes he likes to get away.	కొన్నిసార్లు అతను దూరంగా పొందుటకు ఇష్టపడ్డారు.
No. Something is wrong.	నం ఏదో తప్పు ఉంది.
What have I done to you?	నేను మీరు ఏమి చేసారు?
Where have you taken me?	మీరు నాకు ఎక్కడ తీసుకున్న?
I need foodstuffs.	నేను ఆహారపదార్ధాలు అవసరం.
(RATS SQUEALING)	(ఎలుకలు SQUEALING)
(GASPS)	(GASPS)
I can help you.	నేను మీరు సహాయం చెయ్యవచ్చు.
If you let me go, he will spare you.	మీరు లెట్ మి గో ఉంటే, అతను మీరు ఇంకొక ఉంటుంది.
My brother, he will not stop looking for me.	నా సోదరుడు, అతను నన్ను వెతుకుతున్న ఆపదు.
And he will find you.	మరియు అతను మీరు కనుగొంటారు.
(SOBBING)	(SOBBING)
Even if you get his money, even if they pay, he will find you.	మీరు తన డబ్బు కూడా, చెల్లించడానికి కూడా, అతను మీరు కనుగొంటారు.
(CAMERA CLICKING) (SOBS)	(CAMERA క్లిక్) (sobs)
You don't know who you're messing with!	యు సమస్యను ఎవరు తెలియదు!
He will kill you!	అతను మీరు చంపుతారు!
He will kill you!	అతను మీరు చంపుతారు!
(SOBBING)	(SOBBING)
BOY 1:	BOY 1:
Monster's here.	మాన్స్టర్ ఇక్కడ.
Monster!	మాన్స్టర్!
Hey, monster...	హే, రాక్షసుడు...
If you put a bag over your head, we might hook up with you.	మీ తలపై ఒక బ్యాగ్ చాలు ఉంటే, మీతో జంటగా ఉండవచ్చు.
(ALL LAUGHING)	(ALL లాఫింగ్)
You have to take off your shoes.	మీరు మీ బూట్ల తీసుకోవాలని.
My mom likes to keep the floor clean.	నా mom ఫ్లోర్ శుభ్రంగా ఉంచడంలో ఇష్టపడ్డారు.
BEATRICE:	BEATRICE:
How long will it take?	ఇది ఎంత పడుతుంది?
Long enough to be prepared.	లాంగ్ తగినంత తాయారు.
You say he goes to this bar every night?	మీరు అతను ప్రతి రాత్రి ఈ బార్ వెళ్తాడు చెప్పటానికి?
Yeah.	అవును.
You know where he works?	అతను పనిచేసే మీరు తెలుసు?
He's looking for work.	అతను పని కోసం చూస్తున్నానని.
As much as I could find out, I did.	నేను కనుగొనేందుకు అవకాశమున్నందున ఎక్కువ, నేను చేసిన.
I never thought about it before.	నేను ముందు దాని గురించి అనుకోలేదు.
Revenge.	రివెంజ్.
But when I saw you kill that man in your apartment,	కానీ నేను మీ అపార్ట్మెంట్ లో మనిషి, ఆ చంపడానికి చూసినపుడు
I knew I had my answer.	నేను నా సమాధానం తెలుసు.
Why did you do it?	ఎందుకు మీరు ఇది ఎలా చేశాడు?
I just want to know more about you.	నేను మీరు గురించి మరింత తెలుసుకోవాలంటే.
I'm not here by choice.	నేను ఎంపిక ద్వారా ఇక్కడ కాదు.
Oh!	ఓహ్!
We have company.	మేము సంస్థ కలిగి.
She can't hear us.	ఆమె మాకు వినడానికి కాదు.
She lost most of her hearing as a child.	ఆమె వినికిడి అత్యంత చిన్నతనంలో కోల్పోయింది.
(WOMEN SPEAKING FRENCH)	(నడుముపై ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే)
Oh, I forgot my cookies in the oven.	ఓహ్, నేను పొయ్యి లో నా కుకీలను మర్చిపోయాను.
I took them out for you, Mom.	నేను, మీరు కోసం Mom వాటిని తీసుకున్న.
Oh, okay.	ఓహ్, ఓకే.
I'm looking for my hearing aids.	నేను నా వినికిడి పరికరాలు కోసం చూస్తున్న చేస్తున్నాను.
Mom, I'd like you to meet Victor.	Mom, నేను మీరు విక్టర్ కలవాలనుకుంటున్నారు.
Oh!	ఓహ్!
Hello, Victor.	హలో, విక్టర్.
Nice to meet you.	మీరు కలిసే నీస్.
Well, you look good.	బాగా, మీరు మంచి చూడండి.
You want to stay for lunch?	మీరు అర్హత కోసం ఉండండి?
We're having chicken.	మేము చికెన్ కలిగి ఉంటాయి.
Lemon chicken.	నిమ్మకాయ చికెన్.
It's very good.	ఇది చాలా బాగుంది.
And cookies, too.	మరియు కుకీలను, చాలా.
We love cookies in this house.	మేము ఈ ఇంట్లో కుకీలను ప్రేమ.
You want cookies?	మీరు కుకీలను అనుకుంటున్నారా?
I can't stay, madame.	నేను, మేడం ఉండలేము.
Oh, I want to show you something.	ఓహ్, నేను మీరు ఏదో చూపించడానికి కావలసిన.
Pictures of Beatrice.	బీట్రైస్ ఆఫ్ పిక్చర్స్.
You can see she has excellent genes.	మీరు ఆమె అద్భుతమైన జన్యువులు కలిగి ఉంది చూడగలరు.
Isn't she pretty?	ఆమె అందంగా కాదు?
You see how beautiful she is?	మీరు ఆమె ఎలా అందమైన చూడండి?
Mmm.	Mmm.
(VALENTINE CONTINUES SPEAKING FRENCH)	(VALENTINE మాట్లాడే కొనసాగుతుంది ఫ్రెంచ్)
(VALENTINE EXCLAIMS IN FRENCH)	(VALENTINE ఫ్రెంచ్ అరిచారు)
(VALENTINE HUMMING)	(VALENTINE కూనిరాగం)
I want it done as soon as possible.	నేను వీలైనంత త్వరగా వంటి చేయదలచుకున్నది.
Maman?	మా మనిషి?
VALENTINE:	VALENTINE:
Yes.	అవును.
Victor has to go.	విక్టర్ వెళ్ళడానికి ఉంది.
Au revoir, Victor.	Aurevoir,విక్టర్
It was nice meeting you.	ఇది మీరు సమావేశం బాగుంది.
Oh, I forgot...	ఓహ్, నేను మర్చిపోయాను...
You'll hear from me when it's done.	నా నుండి పూర్తి అయిన తర్వాత వినడానికి ఉంటుంది.
Cookies.	కుకీలు.
Uh... (EXHALES)	ఉహ్... (EXHALES)
It's for you.	ఇది మీ కోసం.
Take them.	వాటిని టేక్.
A bit grumpy-	ఒక బిట్ క్రోధస్వభావం-
Him, I have a good feeling about.	హిమ్, నేను గురించి ఒక మంచి అనుభూతి.
Crackerjack.	Crackerjack.
MAN:	MAN:
Got any grass?	ఏ గడ్డి గాట్?
That depends.	ఆ ఉంటుంది.
Information is power, my friend.	ఇన్ఫర్మేషన్ శక్తి, నా ఫ్రెండ్.
You see anyone take a photo up there?	మీరు ఎవరైనా అక్కడ అప్ ఒక ఫోటో తీసుకుని చూడండి?
Already told.	ఇప్పటికే చెప్పారు.
Already told who?	ఇప్పటికే ఎవరు చెప్పారు?
Another guy.	మరొక వ్యక్తి.
A guy like you.	మీరు వంటి వ్యక్తి.
This is my friend Paul.	ఈ నా స్నేహితుడు పాల్ ఉంది.
Did you tell him?	మీరు అతనికి చెప్పాల్సి తెలుసా?
(RINGS)	(రింగ్స్)
ALPHONSE:	ఆల్ఫోన్స్:
Hello.	హలో.
GORDON:	GORDON:
It's Lon.	ఇది లోన్ ఉంది.
You know, people are flipping out.	మీరు తెలుసు , మంది గాలిలో ఉంటాయి
You weren't sanctioned to do Harry.	మీరుహ్యారీచేయాలని మంజూరు కాలేదు
Or his men.	లేదాఅతనిఅనుచరులు.
Or leave a house full of dead Jamaicans!	లేదాచనిపోయినజమైకన్లపూర్తి ఇంట్లో వదిలి
No, I told you...	సంఖ్య, నేను మీరు చెప్పారు...
Can you try to imagine...	మీరు ఊహించవచ్చు ప్రయత్నించండి...
Look, Lon...	లుక్,లాన్...
Imagine what the fuck I'm dealing with?	ఇమాజిన్ఏమి నేను వ్యవహరించే చేస్తున్నాను ఫక్
No. You need to come see me right now.	నంఇప్పుడేచూడండిమీరు రావాలి.
You don't appreciate the severity of this.	మీరు ఈ తీవ్రత అభినందిస్తున్నాము లేదు
You come now.	మీరుఇప్పుడువచ్చిన.
I'm gonna be at Cafe Cora.	నేను కేఫ్ కోరా వద్ద గొన్న వద్ద
So...	సో...
We got dead Jamaicans, huh?	మేము చనిపోయిన జమైకావారు వచ్చింది, హుహ్?
I'm listening.	నేను వింటూ చేస్తున్నాను.
Well, Lon, for the last three months, Harry was messing with me.	బాగా, లాన్, గత మూడు నెలల, హ్యారీ నాకు సమస్యను జరిగినది.
Trying to freak me out.	నన్ను ఫ్రీక్ ప్రయత్నిస్తోంది.
Sending little notes like this with pictures, and threats and fucked-up shit.	చిత్రాలు, మరియు బెదిరింపులు మరియు ఇబ్బంది పెట్టాడు అప్ ఒంటి ఈ వంటి చిన్న నోట్స్ పంపుతోంది.
I don't think he was too happy with the percentage deal.	నేను అతను శాతం ఒప్పందం చాలా సంతోషంగా ఉంది భావించడం లేదు.
Okay.)'-	సరే-
I went in there to get answers, not dead Jamaicans.	నేను సమాధానాలను అక్కడ లో వెళ్ళింది, కాదు చనిపోయిన జమైకావారు.
Mmm-hmm.	Mmm-అయ్యో.
Turned out that way.	విధంగా మారినది.
I lost two guys.	నేను రెండు అబ్బాయిలు కోల్పోయింది.
And truth is, I could have been just as dead as both of them.	మరియు నిజానికి, నేను వాటిని రెండు అంతే చనిపోయిన ఉండేవి.
You know Joe Bragg?	మీరు జో బ్రాగ్ తెలుసు?
And Herbert?	మరియు హెర్బర్ట్?
Lowell Khan.	లోవెల్ ఖాన్.
And Weinberg?	మరియు వీన్బర్గ్?
They're my colleagues.	వారు నా సహోద్యోగులు.
Yeah.	అవును.
Each received photos like these.	ప్రతి ఇలాంటి పొందింది ఫోటోలు.
(EARPIECE BUZZING)	(పీస్ సందడిగల)
Yeah?	అవును?
DARCY ON PHONE:	ఫోన్లోడార్సీ:
Yo, Vic.	యో ,విక్.
Where you at?	ఎక్కడ మీరు
I'm in the middle of something.	నేను ఏదో మధ్యలో ఉన్నాను.
Hey, listen, I was right.	వినండి, హే, నేను ఉంది.
Alphonse is still in danger.	ఆల్ఫోన్స్ ప్రమాదం ఉంది.
This was not Harry and his men doing this shit.	ఈ హ్యారీ మరియు తన పురుషులు ఈ పాట చేయడం కాదు.
How do you know that?	మీరు ఎలా తెలుసుకోవాలి?
You know Cafe Cora?	మీరుకేఫ్కోరాతెలుసు?
Can you get there?	మీరు అక్కడ పొందవచ్చు
I can find it.	నేను దాన్ని కనుగొనగలరు.
Yeah, look, Alphonse is there with Lon Gordon.	అవును, చూడండి, ఆల్ఫోన్స్ లోన్ గోర్డాన్ తో అక్కడ ఉంది.
I'm gonna call the rest of the crew and get them down there, all right?	మరియు అక్కడ వాటిని డౌన్ పొందుటకు, అన్ని కుడి నేను సిబ్బంది యొక్క మిగిలిన కాల్ గొన్న వున్నాను?
How'd you know it wasn't Harry?	How'd మీరు అది హ్యారీ కాదు తెలుసా?
I'll be there in five.	నేను ఐదు ఉంటుంది.
Fuck.	ఫక్.
Yo, Terry.	యో, టెర్రీ.
Yeah?	అవును?
I'm gonna look at these photos another way.	నేను ఈ ఫోటోలు మరొక రూపంలో గొన్న వద్ద.
'Cause whoever's doing this is taking it seriously enough now to let us know that the loans to you, they're not secure.	ఎవరైతే అతడ్ని ఈ చేయుచున్నాడు ఇప్పుడు తీవ్రంగా తగినంత అది తీసుకుంటోంది ఎందుకంటే మాకు మీరు రుణాలు , వారు సురక్షిత లేని తెలియజేయడానికి.
That's respect enough to let us know his intentions.	మాకు తన ఉద్దేశాలను తెలియజేయండి సంబంధించి తగినంత ఉంది.
You're not gonna be around.	మీరు చుట్టూ జరగవలసినవే కాదు.
You may not be around to collect.	మీరు సేకరించడానికి చుట్టూ కాకపోవచ్చు.
Lon, that's exactly what Harry wanted you to think.	హ్యారీ మీరు ఆలోచించడం కావలెను ఖచ్చితంగా అదే లాన్,.
I got a note, too.	నేను చాలా, ఒక గమనిక వచ్చింది.
This morning.	ఈ ఉదయం.
It's addressed to you.	ఇది మీకు పరిష్కరించారు.
Englishmen and Jamaicans, they don't send notes like this.	ఆంగ్లేయుల మరియు జమైకావారు, వారు ఈ వంటి గమనికలు పంపవద్దు.
Not after they've been killed in their own house.	వారి సొంత ఇంట్లో వారు హత్య చేసిన తరువాత.
What does it mean?	ఇది అర్థం ఏమిటి?
What does it mean?	ఇది అర్థం ఏమిటి?
And this key was taped to it.	ఈ కీ రికార్డ్ చేశారు జరిగినది.
You know what that key is for?	మీరు కీ కోసం అని ఏమి తెలుసు?
I want you to get the books and the deeds together for me now, all right?	అన్ని కుడి, ఇప్పుడు నాకు కలిసి నేను మీరు పుస్తకాలు మరియు పనులు పొందుటకు కావలసిన?
Every building you owe us for.	మీరు మాకు డబ్బు ప్రతి భవనం .
You understand this, don't you?	ఈ అర్థం , మీరు లేదు?
So the uptown buildings, you're pulling out of the deal?	అప్టౌన్ భవనాలు సో, మీరు ఒప్పందం యొక్క బయటకు లాగడం చేస్తున్నాం?
We're not pulling out, Alphonse.	మేము ఆల్ఫోన్స్ బయటకు లాగడం కాదు.
You're just in no condition right now to pull in.	షిట్
Shit!	మీరు సైన్ ఉపసంహరించుకునేలా ప్రస్తుతం ఏ పరిస్థితి లో మాత్రమే!
TERRY:	టెర్రీ:
Alphonse...	ఆల్ఫోన్స్...
Not right now.	ఇప్పుడే కాదు.
TERRY:	టెర్రీ:
There's a problem.	ఒక సమస్య ఉంది.
We need to go.	మేము వెళ్ళి అవసరం.
(CELL PHONE CHIMES)	(సెల్ ఫోన్ ఆకారమును)
He's here.	అతను ఇక్కడ ఉంది.
What?	ఏమిటి?
MAN 1:	MAN 1: ఓహ్, షిట్!
Oh, shit!	MAN 2:
MAN 2: Blotto's down.	విపరీతముగా త్రాగిన స్థితిలోనున్న డౌన్ వార్తలు.
Get the shit!	ఒంటి పొందండి!
TERRY:	టెర్రీ:
Jesus!	యేసు!
Get down!	డౌన్ పొందండి!
Darcy!	డార్సీ!
It's coming from the roof!	ఇది పైకప్పు నుంచి వస్తోంది!
Get in the car!	కారులో పొందండి!
LUCO:	లుకో:
Up there!	అప్ అక్కడ!
(TIRES SQUEALING)	(SQUEALING TIRES)
ALPHONSE:	ఆల్ఫోన్స్:
Go, go, go!	వెళ్ళి, వెళ్ళి, గో!
Get the fuck out of here!	ఇక్కడ బయటకు ఫక్ పొందండి!
Luco!	లుకో!
You watch the elevator!	మీరు ఎలివేటర్ చూడటానికి!
(PEOPLE SCREAMING)	(ప్రజలు అరుపులతో)
Dolph and Charles come upstairs!	డాల్ఫ్ మరియు చార్లెస్ మేడమీద రండి!
Kilroy, back stairs with me!	కిల్రో, నాతో తిరిగి మెట్లు !
Now!	ఇప్పుడు!
Darcy, he got out from the fifth floor.	డార్సీ, అతను ఐదవ అంతస్తు నుండి బయటకు వచ్చింది.
What?	ఏమిటి?
He went out the window!	అతను విండో బయటకు వెళ్లి!
From the fifth fucking floor?	ఐదవ ఫకింగ్ ఫ్లోర్ నుండి?
He's crazy.	అతను వెర్రి ఉంది.
(MEN GRUNTING ON PHONE) Darcy!	(ఫోన్లో GRUNTING MEN) డార్సీ!
(SCREAMS)	(అరుపులతో)
What the fuck?	ఫక్ ఏమిటి?
Shit!	షిట్!
Fuck!	ఫక్!
Victor?	విక్టర్?
(GRUNTS)	(GRUNTS)
Shit!	షిట్!
Where is he?	అతను ఎక్కడ ఉంది?
KILROY:	కిల్రో:
They wasted Goff.	వారు గోఫ్ వృధా.
DARCY:	డార్సీ:
They wasted Charles, too.	అవి చాలా, చార్లెస్ వృధా.
Over here!	ఇక్కడ ఓవర్!
Come on!	న కమ్!
(TIRES SCREECHING)	(SCREECHING TIRES)
Get in!	లో పొందండి!
Come on!	న కమ్!
MAN 1:	MAN 1:
Over here!	ఇక్కడ ఓవర్!
MAN 2:	MAN 2:
Come on!	న కమ్!
What the fuck are you doing?	మీరు ఫక్ చేస్తున్నారు?
Turn the fuck around!	ఫక్ తిరగడం!
Turn the fuck around!	ఫక్ తిరగడం!
What the fuck!	ఫక్ వాట్! ఎక్కువ.
Hi. I'm Beatrice.	నేను బీట్రైస్ am.
You told me to get here.	మీరు ఇక్కడ పొందుటకు నాకు చెప్పారు.
I'm sorry I made him late.	నేను చివరి చేసిన క్షమించండి am.
What's going on?	ఏం జరుగుతుందో?
See you later.	తర్వాత మీరు చూడండి.
DARCY:	డార్సీ:
Did you see anyone running here, Vic?	మీరు ఎవరైనా విక్, ఇక్కడ నడుస్తున్న చూడండి తెలుసా?
No.	నం
Oh, shit!	ఓహ్, షిట్!
He took out Blotto, Goff and even Charles.	అతను కూడా విపరీతముగా త్రాగిన స్థితిలోనున్న, గోఫ్ మరియు చార్లెస్ తీసుకున్న.
Who?	ఎవరు?
KILROY: We lost him.	కిల్రో మేము అతనికి ఓడిపోయింది.
Fuck!	ఫక్!
You guys all right?	మీరు అబ్బాయిలు అన్ని కుడి?
Tell him what you told me about the cab.	మీరు కారు గురించి నాకు చెప్పారు అతనికి చెప్పండి.
This guy in the building, he saw a man take this photo from the stairwell.	డార్సీ: భవనంలో ఈ వ్యక్తి , అతను ఒక వ్యక్తి మెట్ల వరుస నుండి ఈ ఫోటో పడుతుంది చూసింది.
Then they see him get into a cab.	అప్పుడు వారు అతనిని కారు లోకి పొందుటకు చూడండి.
A gypsy cab.	ఒక జిప్సీ కారు.
Paul was there, too.	పాల్ కూడా ఉంది.
He found out the same thing.	ఇదే విషయం కనుగొన్న.
It must've led him to something, because he was wasted for it.	అతను అది వృధా ఎందుకంటే ఏదో, కు ఆయనకు must've.
Find out where the cab went.	కారు అక్కడ తెలుసుకోండి.
What did you do that for?	మీరు ఆ చేసావ్?
What I do what for?	నేను ఏమి ఏమి?
Go looking with the pictures.	చిత్రాలు చూస్తున్న గో.
You've only been on this crew a month longer than I have.	మీరు ఒక నెల కాలం నేను కంటే ఈ సిబ్బంది ఉన్నారు. ఆల్ఫోన్స్ జరుగుతున్న దానిని ఈ పాట ఏం ఉంటే
What if all this shit that's happening to Alphonse is because of something that went down before you came, huh?	ఎందుకంటే మీరు వచ్చింది ముందు సాగిన ఆ ఏదో ఉంది, హుహ్ ?
This is an opportunity of magnumus proportions to me.	ఈ నాకు magnumus నిష్పత్తిలో అవకాశం ఉంది.
How's that?	ఆ ఎలా?
Of finding my next step in the organization.	సంస్థలో నా తదుపరి దశలో కనుగొనే.
Yeah, well, there might not be much of an organization left.	అవును, బాగా, అది సంస్థ యొక్క ఎడమ అక్కడ కాదు.
I could run this place for him, Victor.	నేను, అతనికి విక్టర్ ఈ స్థలం అమలు కాలేదు.
Better than Terry, a whole lot better than fucking Kilroy.	టెర్రీ, ఫకింగ్ కిల్రో కంటే ఉత్తమంగా మొత్తం చాలా కంటే బెటర్.
(SIRENS WAILING)	(సైరెన్ లు వినిపించడంతో ఏడ్పులు)
I ain't joking around.	నేను చుట్టూ joking లేదు.
If I could just crack this shit for...	నేను కోసం ఈ పాట పగుళ్లు చేయగలిగితే...
This is serious shit, Darcy.	ఈ తీవ్రమైన ఒంటి, డార్సీ ఉంది.
Have enough money to buy Lise and Theo what they need.	వారికి అవసరమైన లిసె మరియు థియో కొనుగోలు తగినంత డబ్బు.
Move up the ladder.	నిచ్చెన పైకి తరలించు.
What the fuck!	ఫక్ వాట్!
It's Lise's car.	ఇది లిసె యొక్క కార్.
Mine's in the shop.	మైన్ దుకాణంలో వార్తలు.
What?	ఏమిటి?
Are you back with her?	మీరు ఆమె తో బ్యాక్?
Yeah, she's acknowledging me.	అవును, ఆమె నన్ను అభినందిస్తూ ఉంది.
It's a start, right?	ఇది కుడి, ఒక ప్రారంభ ఉంది?
I promised her I'd make a plan.	నేను ఒక ప్రణాళిక తయారు ఇష్టం ఆమె వాగ్దానం.
Get ahead.	ముందుకు పొందుటకు.
For her and for Theo.	ఆమె కోసం మరియు థియో కోసం.
Just don't get too smart.	చాలా స్మార్ట్ పొందలేము.
You saw what happened to Paul.	మీరు పాల్ ఏమి చూసింది.
I don't want anything to happen to you.	నేను ఏదైనా మీకు ఏమి చేయాలనే లేదు.
I'm smarter than Paul.	నేను తెలివిగా పాల్ కంటే నేను.
I'm tired of being taken for a fucking douche.	నేను ఎ ఫకింగ్ పిచికారీ కోసం తీసుకున్న అనే అలసిపోతుంది లేదు.
I saw Alphonse respected me back there.	నేను ఆల్ఫోన్స్ అక్కడ నాకు గౌరవం చూసింది.
Oh, yeah?	ఓహ్, అవును?
I saw it in his eyes.	నేను తన కళ్ళు చూసిన.
All right.	అన్ని కుడి.
We're good.	మేము మంచి.
That's it.	అది .
Go on.	వెళ్ళు.
What the fuck.	ఫక్ ఏమిటి.
(DELPHINE GIGGLES ON RECORDING)	(డెల్ఫిన్ ముసిముసి రికార్డ్ )
DELPHINE:	డెల్ఫిన్:
I tied my shoe today.	.. నాషూ నేడు టైడ్
(DELPHINE GIGGLES)	(డెల్ఫిన్ ముసిముసి)
I tied my shoe today.	నేనుఈ రోజునా షూ టై
(DELPHINE GIGGLES)	(డెల్ఫిన్ ముసిముసి)
I tied my shoe today.	నేనుఈ రోజునా షూ టై
(ANSWERS IN FRENCH)	(ఫ్రెంచ్లో సమాధానాలు)
Hello.	హలో.
This is Victor, is Beatrice...	ఈ విక్టర్ ఉంది, బీట్రైస్ ఉంది...
Hello.	హలో.
This is Victor.	ఈ విక్టర్ ఉంది.
ls Beatrice there?	అక్కడ ls బీట్రైస్?
What?	ఏమిటి?
There's no answer, no one is there.	ఎవరూ సమాధానం, ఉంది.
BEATRICE:	BEATRICE:
Hello.	హలో.
It's me.	ఇది నాకు ఉంది.
I believe you have something of mine?	నేనుమీరుగని ఏదైనా కలిగి నమ్మకం
Yeah.	అవును.
Why did you follow me?	ఎందుకు మీరు నాకు అనుసరించండి లేదు?
It's not the first time.	ఇదిమొదటిసారికాదు
I wanted to find out more about you.	నేను మీరు గురించి మరింత కనుగొనేందుకు కోరుకున్నారు.
I think it's lucky I did.	నేను నేను అదృష్ట భావిస్తున్నాను.
(DOORBELL RINGS)	(డోర్బెల్ రింగ్స్)
You want some water?	కొన్ని నీటి అనుకుంటున్నారా?
Sure.	ఖచ్చితంగా.
BEATRICE:	BEATRICE:
So, who are you?	సో, నీవెవరు?
My real name is Laszlo Kerik.	నా అసలు పేరు లాజ్లో Kerik ఉంది.
I was born in Hungary.	నేను హంగేరి లో జన్మించాడు.
A few years ago my wife and I came to America.	కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం నా భార్య మరియు నేను అమెరికా వచ్చిన.
I was an engineer before.	నేను ముందు ఇంజనీర్ గా.
We came here looking for work.	మేము పని కోసం చూస్తున్న ఇక్కడ వచ్చింది.
We took an apartment in a building.	మేము ఒక భవనం లో ఒక అపార్ట్ మెంట్ పట్టింది.
It was a building they wanted to control.	వారు నియంత్రణ కోరుకున్నాడు ఒక భవనం ఉంది.
The man I saw?	నేను చూసింది మనిషి?
They got most people out of the building.	వారు భవనం బయటకు చాలా మంది ప్రజలు వచ్చింది.
One night they came and they fired some shots.	రాత్రి వారు వచ్చి వారు కొన్ని కాల్పులు.
To scare us.	మాకు బెదరింపు.
So we would leave.	కనుక మనం వదిలిపెట్టేశాడు.
A bullet went through a wall, and my daughter was killed while she slept.	ఒక తూటా ఒక గోడ ద్వారా వెళ్ళింది మరియు నా కుమార్తె ఆమె పడుకున్నట్లు హత్య ఉంది.
We were going to testify.	మేము నిరూపించడానికి ఉండేవి.
My wife and I.	నా భార్య మరియు I.
The man responsible for it all, Alphonse, he gave his orders to make sure he never went to trial.	ఇది అన్ని కోసం మనిషి బాధ్యత , ఆల్ఫోన్సే అతను విచారణ వెళ్లిన ఎప్పుడూ నిర్ధారించుకోండి తన ఆదేశాలు ఇచ్చింది.
And they were followed.	వారు అనుసరించారు.
He was afraid to use his own guys, so they sent a crew of Albanians after us.	అతను తన సొంత అబ్బాయిలు ఉపయోగించడానికి భయపడ్డారు ఉంది, వారు మాకు తర్వాత అల్బెనియన్లు ఒక సిబ్బంది పంపిన కాబట్టి.
They killed my wife, and they thought they killed me, too.	వారు నా భార్య హత్య, మరియు వారు వారు చాలా, నాకు హత్య ఆలోచన.
And they should have made sure of it.	వారు అది ఖచ్చితంగా చేసిన ఉండాలి.
Cigarette?	సిగరెట్?
Yeah.	అవును.
When I manage to forget what happened to me, when there are no mirrors, and no people that reminds me,	నాకు ఏమి మర్చిపోతే నిర్వహించేందుకు చేసినప్పుడు, సంఖ్య అద్దాలు, మరియు నాకు గుర్తుచేస్తుంది ఆ వ్యక్తులు లేరు ఉన్నప్పుడు,
when my mom makes me laugh...	నా mom నాకు నవ్వు చేస్తుంది ఉన్నప్పుడు...
In these moments,	ఈ క్షణాలు లో,
I have hope.	నేను ఆశిస్తున్నాము చేశారు.
Maman says that I...	మా మనిషి ఆ I. చెప్పారు ..
That it's these moments that makes the pain bearable.	అది నొప్పి భరించదగిన చేస్తుంది ఈ క్షణాలు ఉంది ఆ.
These moments.	ఈ క్షణాలు.
I should try and find them where I can and hang onto them.	నేను ప్రయత్నించండి మరియు నేను మరియు వాటిని వేల్లాడుతారు ఇక్కడ వాటిని కనుగొనడానికి ఉండాలి.
But they're fleeting.	కానీ వారు తాత్కాలిక ఉన్నాయి.
And then I remember, and I'm filled with so much hate	తర్వాత నేను గుర్తుంచుకోవాలి, మరియు నేను చాలా ద్వేషం తో నిండి చేస్తున్నాను
so I want to set the whole world on fire.	నేను అగ్ని మొత్తం ప్రపంచ సెట్ చేయదలిచిన కాబట్టి.
I'm sorry I made you tell me about your family.	నేను క్షమించండి నేను మీరు మీ కుటుంబం గురించి చెప్పండి చేసిన am.
I don't want to be one of those people that reminds you.	నేను మీరు గుర్తుచేస్తుంది ఆ ప్రజలు ఒక ఉండాలనుకుంటున్నాను లేదు.
When you're the one who is going to help me forget.	మీరు నాకు మర్చిపోతే సహాయం వెళుతున్న వారిని ఒక ఉన్నప్పుడు.
These men, they don't seem easy to beat.	ఈ పురుషులు, వారు లేదు ఓడించింది సులభంగా కనిపిస్తుంది.
And you might have used up all your luck.	మరియు మీరు అన్ని మీ అదృష్టం అప్ ఉపయోగిస్తారు ఉండవచ్చు.
So...	సో...
It's yellow...	ఇది పసుపు...
Uh-uh.	UH-ఊ.
Chartreuse.	చార్ట్రూస్.
Keep it.	ఇది ఉంచండి.
I need you around.	నేను చుట్టూ మీరు అవసరం.
Rabbits don't come in chartreuse.	కుందేళ్లు చార్ట్రూస్ వస్తాయి లేదు.
Did you eat the cookies?	మీరు కుకీలను తిన్నావా?
No.	నం
Maman makes a good cookie.	మా మనిషి ఒక మంచి కుకీ చేస్తుంది.
I only ask you to return the Tupperware.	నేను మాత్రమే మీరు అడగండి Tupperware తిరిగి.
She likes her Tupperware.	ఆమె Tupperware ఇష్టపడ్డారు.
Have you made any progress?	మీరు ఏ కృషి చేస్తున్నాయి?
I will.	రెడీ.
I know.	నాకు తెలుసు.
Because I realize now that if I call the police and tell them what I saw, it's not prison you're afraid of.	ఇది మీరు భయపడ్డారు ఉన్నాయి జైలు కాదు నేను పోలీసు కాల్ మరియు నేను చూసిన వారికి తెలియజేయండి ఉంటే, ఇప్పుడు గ్రహించడం వలన.
It's that you won't get to finish your revenge.	ఇది మీరు మీ పగ పూర్తి అందదు అని.
I'm going to sleep in my own bed.	నాసొంతబెడ్లో నిద్ర నేను
And why are you going to sleep in your own bed?	మీరుఎందుకుమీ సొంతబెడ్లో నిద్ర వెళుతున్న
Because Daddy keeps care of the monsters.	డాడీభూతాల సంరక్షణ ఉంచుతుంది ఎందుకంటే
VICTOR:	VICTOR: .
Why, baby?	ఎందుకు,శిశువు?
Tell me once more, why?	ఒకసారి నాకు చెప్పు, ఎందుకు
Because Daddy keeps care of the monsters.	డాడీభూతాల సంరక్షణ ఉంచుతుంది ఎందుకంటే
(DELPHINE GIGGLES)	(డెల్ఫిన్ ముసిముసి)
VICTOR:	VICTOR:
Bigger smile than that!	? . కంటేపెద్దస్మైల్ఆ!
That's not the biggest smile you have.	ఆ కాదు మీరు అతిపెద్ద స్మైల్
MATILDE:	Matilde: .
And why are you going to sleep in your own bed?	మీరుఎందుకుమీసొంత బెడ్ లోనిద్ర వెళ్తున్నారు
DELPHINE:	డెల్ఫిన్:
Because Daddy keeps care of the monsters.	? ఎందుకంటే డాడీ భూతాల సంరక్షణ ఉంచుతుంది.
VICTOR:	VICTOR:
Why, baby?	ఎందుకు,శిశువు?
Tell me once more.	ఒకసారి నాకు చెప్పు.
Why?	ఎందుకు
Because Daddy keeps care of the monsters.	డాడీభూతాల సంరక్షణ ఉంచుతుంది ఎందుకంటే
(DELPHINE GIGGLING)	(డెల్ఫిన్ ముసిముసి నవ్వు)
I'm so happy that you're here.	నేను మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు కాబట్టి సంతోషంగా am.
Yeah.	అవును.
I just needed some time, Florence.	నేను ఫ్లోరెన్స్, కొంత సమయం అవసరం.
Now I'm going to cry.	ఇప్పుడు నేను ఏడ్చు కు వెళ్ళిపోతున్నాను.
I was worried when you didn't contact my friend.	మీరు నా స్నేహితుడు సంప్రదించండి లేదు ఉన్నప్పుడు నేను భయపడి జరిగినది.
Nicholas, the therapist.	నికోలస్, వైద్యుడు.
Oh, yeah.	ఓహ్, అవును.
He really did wonders helping me out.	అతను నిజంగా అద్భుతాలు నాకు సహాయం చేయలేదు.
He could help you.	అతను మీరు సహాయం కాలేదు.
I found someone else.	నేను ఎవరో దొరకలేదు.
As long as you're getting the help you need.	ఉన్నంత మీరు అవసరం సహాయం పొందడానికి ఉన్నాము వంటి.
Yeah.	అవును.
I'm in good hands.	నేను మంచి చేతులు ఉన్నాను.
You clever motherfucker.	మీరు తెలివైన మదర్.
(BEEPS)	(BEEPS)
(BEEPING)	(తీవ్రతతో ధ్వని చేస్తాయి)
(DOOR OPENING)	(తలుపు తెరిచే)
TERRY:	టెర్రీ:
Open the fucking windows.	ఫకింగ్ విండోలను తెరవడానికి.
It's fucking hot in here.	ఇది ఇక్కడ వేడి నాశనం ఉంది.
Hey, Kilroy, you want something to eat?	హే, కిల్రో, మీరు తినడానికి ఏదైనా అనుకుంటున్నారా ?
Yeah, I could eat.	అవును, నేను తినడానికి కాలేదు.
I'm in my office.	నా ఆఫీసు లో నేను.
(A FINE MESS PLAYING ON RADIO)	(ఒక FINE రేడియోలో ప్లే గజిబిజి)
(COUGHING)	(దగ్గు)
(MEN CHATTERING)	(MEN విభజన)
(KILROY EXCLAIMS IN ANNOYANCE)	(కిల్రో వేదన IN అరిచారు)
KILROY:	కిల్రో:
Anything going on?	ఏదైనా జరగబోతోంది?
No.	నం
Any pick-ups?	ఏదైనా పిక్ అప్స్?
Make sure you keep your cell on.	మీరు మీ సెల్ ఉంచేందుకు నిర్ధారించుకోండి.
I don't know what Al's got going.	నేను అల్ నడుస్తున్న వచ్చినవి తెలియదు.
GREGOR:	గ్రెగర్:
Are you sure it's the AR 43?	మీరు ఖచ్చితంగా అది AR 43 ఉంది?
Yeah, I'm sure.	అవును, నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను.
I'm looking at it right here.	నేను ఇక్కడ చూడటం చేస్తున్నాను.
It was installed two days ago.	ఇది రెండు రోజుల క్రితం ఏర్పాటు చేశారు.
Then there is nothing wrong with your remote.	అప్పుడు మీ రిమోట్తో ఏమీ తప్పు ఉంది.
(KNOCKING ON DOOR)	(తలుపు మీద తలక్రిందులు)
There's a barrier.	There'saఅవరోధం.
Your signal won't get through.	మీ సిగ్నల్ ద్వారా అందదు
The AR 43 is an IR unit that is used in most banks and government buildings.	AR43ఒక IR విభాగం చాలాబ్యాంకులు మరియు ప్రభుత్వ భవనాలు ఉపయోగిస్తారు
What is the application for your trigger?	మీట్రిగ్గర్కోసందరఖాస్తు ఏమిటి
Warehouse.	వేర్హౌస్.
That's interference.	జోక్యం అంటే .
You will have to be inside the IR ring, or forget it.	మీరు లోపల IR రింగ్ ఉండాలి, లేదా అది మర్చిపోతే ఉంటుంది
Unless you start from scratch, go to a new system.	మీరుమొదటినుండిమొదలుతప్ప , ఒక కొత్త వ్యవస్థ వెళ్ళండి
No, I can't do that.	. = = సంఖ్య, నేను అలా కాదు.
Not enough time.	తగినంత లేదు సమయం.
Too much interference.	ఎక్కువగాజోక్యం.
You would have to detonate inside.	మీరు లోపల పేల్చడంలో కలిగి ఉంటుంది
You lost a wife and a daughter.	మీరుఒకభార్య మరియు ఒక కుమార్తె కోల్పోయిన
But don't forget.	కానీమర్చిపోతేలేదు
I lost a niece and her little one.	నేనుఒకమేనకోడలు మరియు ఆమె కొద్దిగా ఒక కోల్పోయింది
I don't want to lose you, too.	నేనుచాలా,మీరుకోల్పోతారు వద్దు
Now you know everything.	ఇప్పుడు మీరు ప్రతిదీ తెలుసు.
No. No, I don't.	తోబుట్టువుల సంఖ్య నం, నాదగ్గర.
Uh...	ఉహ్...
How come an engineer knows so much about guns?	వచ్చి ఎలా ఒక ఇంజనీర్ తుపాకులు గురించి చాలా తెలుసు?
Military service.	మిలిటరీ సేవ.
Back home.	తిరిగి ఇంటికి.
So, what you said on the phone.	సో, మీరు ఫోన్ చెప్పారు.
Is that your plan?	మీ ప్రణాళిక?
To get everybody into this warehouse?	ఈ గిడ్డంగి లోకి ప్రతి ఒక్కరి పొందడానికి?
Yes.	అవును.
Alphonse is always there.	ఆల్ఫోన్స్ ఎప్పుడూ ఉంది.
I just need to get the Albanians there, too.	నేను చాలా, అక్కడ అల్బెనియన్లు పొందాలి.
There are many men.	అనేక పురుషులు ఉన్నాయి.
But your bombs doesn't work.	కానీ మీ బాంబులు పనిచేయదు.
They work.	వారు పని.
That's one way of looking at it.	అది చూడటం యొక్క ఒక మార్గం ఉంది.
Another is that you don't care if you get out of there.	మరొక మీరు అక్కడ నుండి మీరు పట్టించుకోను అని.
You'd rather die than fail.	మీరు బదులుగా ఫెయిల్ కంటే చనిపోతుంది.
I'll be around long enough to do what you asked me to do.	దాని గురించి చింతించకండి. మీరు అడిగాడు ఏమి నేను చాలా కాలము చుట్టూ ఉంటుంది.
I don't want you to do that.	నేను మీరు అలా చెయ్యకూడదని.
Bring me food.	నాకు ఆహార తీసుకురండి.
My mom likes to cook.	నా mom ఉడికించాలి ఇష్టపడ్డారు.
It would just go to waste otherwise.	ఇది కేవలం లేకపోతే వ్యర్థాలు వెళ్లాల్సి.
I'll wedge it in between the mustard and those plastic explosives.	నేను ఆవాలు మరియు ఆ ప్లాస్టిక్ పేలుడు పదార్థాలతో మధ్య అది చీలిక ఉంటుంది.
You may not care if you get out alive, but in the meantime, you should eat.	మీరు సజీవంగా అవుట్ , మీరు పట్టించుకోరు ఉండవచ్చు కానీ మధ్యకాలంలో, మీరు తినడానికి ఉండాలి.
My rabbit's foot.	నా కుందేలు కాలు.
If you don't believe in it, I'll take it back.	మీరు లేకపోతే అది, నేను తిరిగి పడుతుంది నమ్మకం.
Bye.	బై.
(CELL PHONE VIBRATING)	(వైబ్రేటింగ్ సెల్ ఫోన్)
Sign right here.	ఇక్కడే చేయండి.
(SCANNER BEEPS)	(స్కానర్ BEEPS)
Ilir.	Ilir.
(SPEAKING ALBANIAN)	(అల్బేనియన్ మాట్లాడే)
Where did you get this?	ఎక్కడ ఈ వచ్చాం?
A delivery came.	ఒక డెలివరీ వచ్చింది.
Same bogus return address again.	ఒకే బూటకపు తిరిగి చిరునామా మళ్ళీ.
They have your brother.	వారు మీ సోదరుడు కలిగి.
There's a little girl.	కొద్దిగా అమ్మాయి ఉంది.
(CELL PHONE RINGS)	(సెల్ ఫోన్ రింగ్స్)
TERRY ON PHONE:	ఫోన్లో టెర్రీ :
Hello?	హలో?
Hey, it's Fonz.	హే, ఇది ఫాన్జ్ ఉంది.
Listen.	వినండి
I found this lawyer.	నేనుఈ న్యాయవాదిదొరకలేదు
He says he can close the financing on those uptown buildings.	అతను ఆ అప్టౌన్ భవనాలపై ఫైనాన్సింగ్ మూసివేయవచ్చు చెప్పారు.
And he don't know anything about Lon pulling out.	మరియు అతను లోన్ బయటకు లాగడం గురించి ఏదైనా తెలియదు.
Is this guy clean?	ఇదివ్యక్తిశుభ్రంగా
Yeah.	అవును
He wants to see the Commerce Building.	అతను కామర్స్ భవనం చూడండి కోరుకుంటున్నారు. నేను అతనిని 9: 00 వద్ద రాత్రి అక్కడ కలిసే గొన్న వద్ద సో
So I'm gonna meet him there tonight at 9:00.	.
I don't know, man.	నేను,మనిషితెలియదు.
What if our problem shows up?	ఏ మా సమస్య కనిపిస్తుంది ఉంటే
Pulls some fucking "I don't know" kind of shit.	కొన్నిఫకింగ్ఒంటిరకం "నేను తెలియదు" ఈడ్పులు
No, you're the only one that knows.	సంఖ్య,మీరు తెలుసని మాత్రమే ఒక.
I gotta go.	నేనువెళ్ళిచూడాలి.
(DOORBELL BUZZES)	(డోర్బెల్ బజ్లు)
Yeah.	అవును.
Yo, Vic.	యో, విక్.
You with anybody?	మీరు ఎవరైనా తో?
Yeah.	అవును.
I'm busy.	నేను బిజీగా ఉన్నాను.
Well, drop your dick.	బాగా, మీ డిక్ డ్రాప్.
I found the gypsy cab.	నేను జిప్సీ కారు దొరకలేదు.
The guy at the cab company says he remembers Paul.	కారు సంస్థ చెప్పారు వద్ద వ్యక్తి అతను పాల్ గుర్తు.
Paul was there.	పాల్ ఉంది.
(LAUGHING) I'm like a detective, man.	(లాఫింగ్) నేను ఒక డిటెక్టివ్, మనిషి చూడు.
Like Columbo.	Columbo ఇలా.
I'm scaring myself.	నేను scaring చేస్తున్నాను.
Vic?	విక్?
Right.	రైట్.
I'll be right down.	నేను డౌన్ ఉంటుంది
DARCY:	డార్సీ:
Hey, Vic.	. హే, విక్.
Vic.	విక్.
This girl you're seeing.	మీరు చూస్తున్నారు ఈ అమ్మాయి.
She your girlfriend?	ఆమె మీ స్నేహితురాలు?
No. No, it ain't serious.	తోబుట్టువుల సంఖ్య నం, అది తీవ్రమైన కాదు.
She's got...	ఆమె లేనని...
Her face.	ఆమె ముఖం.
Yeah.	అవును.
Car accident.	కారు ప్రమాదంలో.
Did it affect her?	ఆమె ప్రభావితం తెలుసా?
You have no idea.	సందర్సకులలో ఆలోచన.
Hey, you never mentioned her before.	హే, మీరు ఎప్పుడూ ఆమె ముందు పేర్కొన్నారు.
You embarrassed about me?	నా గురించి ఇబ్బందిపడలేదు?
Yeah, I'm embarrassed about you.	అవును, నేను మీ గురించి ఇబ్బందిపడలేదు చేస్తున్నాను.
You're embarrassed about your friends?	మీరు మీ స్నేహితులు గురించి ఇబ్బందిపడలేదు ఉంటాయి?
Huh?	అహ్?
Fuck you talking about?	మీరు గురించి మాట్లాడటం ఫక్?
So.	సో.
This is it right here.	ఈ కుడి ఇక్కడ ఉంది.
Huh?	అహ్?
The cab dropped off Paul right here.	కారు ఇక్కడే పాల్ ఆఫ్ పడిపోయింది.
You're sure?	మీరు ఖచ్చితంగా?
Yeah.	అవును.
They keep a track, drop offs, pick-ups.	వారు, డ్రాప్ ఆఫ్స్ ఒక ట్రాక్, పిక్ అప్స్.
All right, detective?	అన్ని కుడి, డిటెక్టివ్?
Can we leave now?	మేము ఇప్పుడు వదిలివేయండి?
A cemetery?	శ్మశానం?
That's creepy.	ఆ గగుర్పాటు ఉంది.
The office is closed tomorrow.	కార్యాలయం రేపు మూసివేయబడింది.
But I could call them.	కానీ నేను వాటిని కాల్ కాలేదు.
Maybe I'll come by with a picture of Paul.	నేను పాల్ చిత్రంతో ద్వారా వస్తాయి.
See if anybody knows anything.	ఎవరైనా ఏదైనా తెలిస్తే చూడండి.
All right.	అన్ని కుడి.
(CELL PHONE CHIMES)	(సెల్ ఫోన్ ఆకారమును)
Fuck.	ఫక్.
Come on.	న కమ్.
I gotta get out of here.	నేను ఇక్కడ నుండి బయటపడాలని చూడాలి.
Everything okay?	ఓకే అంతా?
Yeah.	అవును.
I just got some business to take care of.	నేను యొక్క శ్రద్ధ వహించడానికి వ్యాపార వచ్చింది.
Come on in.	సైన్ న కమ్
So what did you tell Darcy?	సో మీరు డార్సీ ఏమి చెప్పండి లేదు?
Your text said not to tell anyone I was coming.	మీ టెక్స్ట్ నేను వచ్చాడో ఎవరికీ లేదు అన్నారు.
I told him I was...	నేను అతనికి చెప్పింది...
Had something to do.	ఏదైనా హాడ్.
Here's your food.	ఇక్కడ మీ ఆహారంలో.
I set a trap, Victor.	నేను ఒక ఉచ్చు, విక్టర్ సెట్.
I said whoever walks through that door at 9:00 was going to have a real bad night.	నిజమైన చెడు రాత్రి కొనసాగుతుందని నేను 9: 00 వద్ద ఆ తలుపు ద్వారా నడిచి ఎవరైతే అతడ్ని అన్నారు.
The person doing this to me, he's hurt.	నాకు ఇలా వ్యక్తి, అతను హర్ట్ ఉంది.
Someone who lost someone.	ఎవరైనా కోల్పోయిన ఎవరో.
Like the people in the picture.	చిత్రంలో ప్రజలు ఇలా.
And he's in a great deal of pain because of that.	మరియు అతను వల్ల నొప్పి యొక్క ఒక గొప్ప ఒప్పందానికి ఉంది.
And it's a pain that I've caused.	ఇది నేను కారణమయ్యే ఒక నొప్పి ఉంది.
Then he kills Paul.	అప్పుడు అతను పాల్ చంపేస్తాడు.
And found he was in both feet.	మరియు అతను రెండు అడుగుల లో దొరకలేదు.
Victor, I want him to know something.	విక్టర్, నేను అతనిని ఏదో తెలుసుకోవాలంటే.
I want him to know that if there's anything left in this world that he still cares about, I'm going to find it.	అతను ఇప్పటికీ అడిగే ఈ ప్రపంచంలో మిగిలి ఏదైనా ఉంటే, నేను కనుగొనేందుకు వెళ్ళిపోతున్నాను నేను అతనికి తెలుసుకోవాలంటే.
And I'm gonna burn it down.	నేను దానిని తగులపెట్టడానికి గొన్న వద్ద.
He's probably wondering right now what I'm thinking.	అతను బహుశా ఇప్పుడు నేను ఆలోచిస్తున్నాను ఏమి హక్కు wondering ఉంది.
What my plan is.	నా ప్రణాళిక.
And how much I know.	మరియు ఎంత నాకు తెలుసు.
Wouldn't you be wondering what I'm thinking?	మీరు నేను ఆలోచిస్తున్నాను ఏమి wondering కాదు?
I would.	నేను చేస్తాను.
You know, you're the only one I can trust, Victor.	మీరు తెలుసు , మీరు మాత్రమే నేను విశ్వసిస్తే ఒక, విక్టర్ ఉన్నాయి.
You know why?	మీరు ఎందుకు తెలుసు?
No.	నం
Because you saved my life at Harry's.	మీరు హ్యారీ వద్ద నా జీవితం సేవ్ ఎందుకంటే.
It would be something, though.	ఇది అయితే ఏదో, ఉంటుంది.
If you saved my life only to be the one who kills me.	మీరు నన్ను చంపిన ఒకటిగా నా జీవితం మాత్రమే సేవ్ ఉంటే.
Have a seat.	ఒక సీటు కలవారు.
I must stand, please.	నేను నిలబడటానికి ఉండాలి, దయచేసి.
Shh.	SHH.
They're outside.	వారు బయట ఉన్నారు.
(SOBBING)	(SOBBING)
The other day...	ఇతర రోజు...
You told me that if I helped you...	నేను మీరు సహాయం ఉంటే మీరు నాకు ఆ చెప్పారు...
Yes!	అవును!
Believe what I say, my friend.	నా స్నేహితుడు, నేను ఏమి బిలీవ్.
I don't know, my boss...	నాకు తెలీదు, నా బాస్...
He will not know.	అతను తెలియదు.
You guarantee that?	మీరు హామీ?
That I won't be harmed?	నేను నష్టపోతాయి కాదని?
I swear to God.	నేను దేవుని ప్రమాణ.
Please.	దయచేసి.
You're asking me these things, so I know you've been thinking about it.	మీరు నేను మీరు దాని గురించి ఆలోచిస్తూ చేశారు తెలుసు, నాకు ఈ విషయాలు అడుగుతున్నారు.
About me in here.	నా గురించి ఇక్కడ.
All right.	అన్ని కుడి.
Listen to me.	నాకు వినండి.
You're in the city.	మీరు నగరంలో ఉన్నాము.
All right?	అన్ని కుడి?
You're in the basement of my boss's warehouse.	మీరు నా బాస్ యొక్క గిడ్డంగి యొక్క నేలమాళిగలో ఉన్నాయి.
His name is Alphonse.	అతని పేరు ఆల్ఫోన్స్ ఉంది.
Alphonse Hoyt.	ఆల్ఫోన్స్ హోయ్ట్.
I don't know what your brother or his men did to him, but they're gonna kill you whether he pays or not.	నేను మీ సోదరుడు లేదా అతని అనుచరులు అతనికి ఏమి తెలియదు, కానీ వారు మీరు చెల్లిస్తుంది లేదో చంపడానికి గొన్న ఉంటాయి.
(SOBBING)	(SOBBING)
I got a camera.	నేను ఒక కెమెరా వచ్చింది.
You can record a message for your brother.	మీరు మీ సోదరుడు కోసం ఒక సందేశాన్ని రికార్డు చేయవచ్చు.
I'll make sure he gets it.	నేను అతను పొందేంత నిర్ధారించుకోండి ఉంటుంది.
We gotta go fast.	మేము గో ఫాస్ట్ చూడాలి.
Tell him where you are.	మీరు ఇక్కడ అతనికి చెప్పండి.
It's important you tell him where you are.	ఇది మీరు ఇక్కడ మీరు అతనికి చెప్పాల్సి ముఖ్యమైన ఉంది.
I swear to you.	నేను మీకు ప్రమాణ.
Speak.	మాట్లాడు.
(SPEAKING ALBANIAN)	(అల్బేనియన్ మాట్లాడే)
Ilir, Ilir, listen...	llir, llir, వినండి...
I'm alive, brother.	నేను బ్రతికి, సోదరుడు.
I don't know for how much longer.	నేను ఎంత ఎక్కువ కాలం తెలియదు.
They're going to kill me.	వారు నాకు చంపగలవు.
Even if you pay them the money, they're going to kill me.	మీరు వాటిని ధనాన్ని కూడా, వారు నాకు చంపగలవు.
They're holding me in a warehouse that belongs to Alphonse Hoyt.	వారు ఆల్ఫోన్స్ హోయ్ట్ చెందిన గిడ్డంగి లో నన్ను పట్టుకుని ఉంటాయి.
I beg you.	నేను మీరు వేడుకో.
I beg you, brother, come quickly.	నేను, సోదరుడు మీరు వేడుకో, త్వరగా వచ్చి.
A warehouse that belongs to Alphonse Hoyt...	ఆల్ఫోన్స్ హోయ్ట్ చెందిన ఒక గిడ్డంగి...
Alphonse Hoyt!	ఆల్ఫోన్స్ హోయ్ట్!
(SOBBING)	(SOBBING)
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I promise you.	నేను మీరు వాగ్దానం.
We killed you.	మీరు హత్య.
We killed you all!	మీరు హత్య!
We killed you all!	మీరు హత్య!
I swear on their graves, you didn't.	నేను, వారి సమాధులు న మీరు లేదు ప్రమాణ.
I swear!	నేను ప్రమాణ!
I swear on their graves, you didn't!	నేను వారి సమాధులు న ప్రమాణ, మీరు కాదు!
(RATS SQUEAKING)	(ఎలుకలు SQUEAKING)
No, no, no!	సంఖ్య, లేదు, లేదు!
No!	సంఖ్య!
No!	సంఖ్య!
No, no, no!	సంఖ్య, లేదు, లేదు!
No!	సంఖ్య!
Don't let me die like this!	నాకు ఈ డై లైక్ వీలు లేదు!
Please!	దయచేసి!
Please!	దయచేసి!
Don't let me die!	నాకు మరణిస్తారు వీలు లేదు!
(SCREAMS)	(అరుపులతో)
Please have mercy!	దయ దయచేసి!
Please!	దయచేసి!
Don't let me die like this!	నాకు ఈ డై లైక్ వీలు లేదు!
Please!	దయచేసి!
(CELL PHONE VIBRATING)	(వైబ్రేటింగ్ సెల్ ఫోన్)
Yeah.	అవును.
Yo, I tracked down the manager.	యో, నేను మేనేజర్ డౌన్ ట్రాక్.
What manager?	ఏం మేనేజర్?
From the boneyard.	Boneyard నుండి .
I thought it was closed today.	నేను మూసి నేడు భావించారు.
He's gonna be here in 15.	అతను 15 లో ఇక్కడ చెప్పేవాడు.
Says he needs to feed some fish or some shit.	అతను కొన్ని చేపలు లేదా కొన్ని చెత్త ఆహారం అవసరం చెప్పారు.
I can meet him alone, if you're busy.	మీరుబిజీగాఉంటేనేను,ఒక్క అతనిని కలుసుకోగలరు
No, no, I'll be there.	సంఖ్య, ఏ, నేను ఉంటుంది.
All right.	అన్ని కుడి.
All right.	అన్ని కుడి.
Fuck!	ఫక్!
I need to send this package.	నేను ఈ ప్యాకేజీ పంపాలి.
But I gotta take care of something I didn't count on, so can you send it for me?	కానీ నేను విశ్వాసం లేదు ఏదో యొక్క శ్రద్ధ వహించడానికి చూడాలి, కాబట్టి మీరు నాకు అది పంపవచ్చు?
Yeah.	అవును.
What is it?	ఇది ఏమిటి?
You don't need to know what it is.	మీరు ఇది ఏమి అవసరం లేదు.
I need to know what it is.	నేను ఏమి తెలుసుకోవాలి.
What is it?	ఇది ఏమిటి?
It's a video.	ఇది ఒక వీడియో ఉంది.
It's one of the Albanians saying something I need him to say to the person I need him to say it to.	ఇది అల్బెనియన్లు ఒకటి వ్యక్తికి నేను దానిని చెప్పటానికి అతనికి అవసరం నేను అతనిని అవసరం ఏదో మాట్లాడుతూ.
All right?	అన్ని కుడి?
Okay.)'-	సరే-
You need to get a tracking number.	మీరు ఒక ట్రాక్ సంఖ్య పొందాలి.
With alerts to my cell phone.	నా సెల్ ఫోన్ కు హెచ్చరికలు తో .
Yeah.	అవును.
All right.	అన్ని కుడి.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Wait.	వేచి.
Tell your mother it was very good.	ఇది చాలా మంచి మీ తల్లి చెప్పండి.
Yeah?	అవును?
Not too salty?	చాలా లవణం?
No.	నం
It was perfect.	ఇది పక్కాగా.
Hey, this shit's coming together.	హే, ఈ పాట కలిసి వస్తున్నాయో.
(PICKUP TRUCK DOOR CLOSES)	(పికప్ ట్రక్ DOOR ముగిసిన)
Paul was definitely here.	పాల్ ఇక్కడ ఖచ్చితంగా ఉంది.
How'd you know he was here?	How'd మీరు ఇక్కడ తెలుసు?
The manager.	మేనేజర్.
He asked for this.	అతను ఈ అడిగారు.
It's a list of all the people buried here.	ఇది ప్రజలు ఇక్కడ ఖననం అన్ని జాబితా.
The guy said he was more interested in the Hungarian section.	వ్యక్తి అతను హంగేరియన్ విభాగంలో ఎక్కువ ఆసక్తి చెప్పాడు.
The Hungarian section.	హంగేరియన్ విభాగం.
Did he say why?	అతను ఎందుకు అని తెలుసా?
No.	నం
There's hundreds of them.	వాటిని వందల ఉన్నాయి.
Ah.	ఆహ్.
What happened to that girl?	ఏం అమ్మాయిని జరిగింది?
That girl you told me about across the way from you.	మీరు నుండి మార్గం గుండా గురించి నాకు చెప్పారు ఆ అమ్మాయి.
You ever meet her?	మీరు ఆమె కలిసే?
Yeah.	అవును.
I met her.	నేను ఆమె కలుసుకున్నారు.
And?	మరియు?
You didn't die two years ago.	మీరు రెండు సంవత్సరాల క్రితం మరణిస్తారు లేదు.
They found the cemetery.	వారు స్మశానవాటికలో దొరకలేదు.
They're getting close.	వారు దగ్గరగా పొందడానికి .
(THUNDER CRASHES)	(THUNDER క్రాష్లు)
(GROANS)	(GROANS)
The one who found you before got lucky.	మీరు ముందు అదృష్ట వచ్చింది గుర్తించాయి ఒక.
And just because he found the grave doesn't mean that they will figure it out as well.	మరియు కేవలం ఎందుకంటే అతను దొరకలేదు సమాధి వారు అది బయటకు దొరుకుతుందని ఉంటుంది కాదు.
You can walk away, still.	మీరు ఇప్పటికీ, దూరంగా నడిచి వెళ్ళవచ్చు.
Not too late.	చాలా ఆలస్యంగా.
I know why you've been waiting so long.	నేను ఎందుకు మీరు చాలా కాలం వేచి పరిష్కరించగలుగుతున్నాము తెలుసు.
Why you haven't killed him.	మీరు ఎందుకు అతనిని హత్య చేయలేదు.
I think you're afraid that when it's over, it won't mend your heart.	ఐ భయపడ్డారు నా అది ఉన్నప్పుడు పైగా, మీ గుండె చక్కదిద్దు కాదు.
(LIFE IN MONO PLAYING)	(LIFEమోనోఆడుతూ)
(SPEAKING FRENCH)	(ఫ్రెంచ్ మాట్లాడే)
(EXCLAIMS)	(అరిచారు)
You're beautiful.	మీరు అందమైన ఉన్నాయి.
It was going to waste.	ఇది వృధా వెళుతున్నాను.
I just felt like putting it on.	నేను న ఉంచారు భావించాడు.
I know why you put it on.	మీరు అది చాలు ఎందుకు నాకు తెలుసు.
Or should I say, ...for whom.	లేదా నేను ఉండాలి, ... వీరిలో కోసం.
Hey, monster!	హే, రాక్షసుడు!
Hey!	హే!
Get out of here!	ఇక్కడ బయటకు పొందండి!
Come on!	న కమ్!
(EXCLAIMS IN UPSET)	(కలత IN అరిచారు)
What...	ఏమిటి...
What happened?	ఏమి జరిగింది?
I fell and ruined a nice dress.	నేను పడిపోయింది మరియు ఒక nice దుస్తులు వ్యర్థమైంది.
Let me see.	లెట్ మీ సీ.
You Okay?	సరే మీరు?
Yeah.	అవును.
At least it wasn't my good side.	కనీసం అది నా వైపు కాదు.
I sent your package.	నేను మీ ప్యాకేజీ పంపిన.
I have your tracking number.	నేను మీ ట్రాకింగ్ ఉన్నాయి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Hello, Victor.	హలో, విక్టర్.
Hello.	హలో.
Go take off your dress, it's covered in blood.	ఇది రక్త కప్పబడి ఉంటుంది మీ దుస్తులు, టేకాఫ్ వెళ్ళండి.
He shouldn't see you like this.	అతను ఇలా మీరు చూడండి ఉండకూడదు.
Thank you for returning my Tupperware.	నా Tupperware తిరిగి ధన్యవాదాలు.
Of course.	వాస్తవానికి .
People usually don't.	ప్రజలు సాధారణంగా లేదు.
Like it comes with the food.	ఇది ఇలా ఆహార తో వస్తుంది.
Free Tupperware.	ఉచిత Tupperware.
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
Did you like the food?	మీరు ఆహార ఇష్టం తెలుసా?
Yeah.	అవును.
The food was...	ఆహార ఉంది...
It was very good.	ఇది చాలా మంచి.
Beatrice didn't tell you?	బీట్రైస్ మీరు చెప్పలేదు?
She was nervous you wouldn't like her cooking.	ఆమె మీరు ఆమె వంట ఇష్టం లేదు నాడీ ఉంది.
I always told her the way to a man's heart is through his stomach.	నేను ఎల్లప్పుడూ ఆమె ఒక వ్యక్తి యొక్క గుండె మార్గం చెప్పారు తన కడుపు ద్వారా.
One of the ways.	మార్గాలు ఒక.
She'll keep you well fed.	ఆమె మీరు బాగా మృదువుగా ఉంటాం.
That's for sure.	ఖచ్చితంగా ఉంది ఆ .
You know, this thing, me falling and hitting my head?	మీరు తెలుసు, ఈ విషయం నాకు పడిపోవడం మరియు నా తల నొక్కిన?
Maybe it happened because I lost my rabbit's foot.	L నా కుందేలు కాలు కోల్పోయిన ఎందుకంటే దీనికి జరిగింది.
The truth is my mom gave it to me after the accident.	నిజం నా mom ప్రమాదంలో తర్వాత నాకు అది ఇచ్చింది ఉంది.
She said it was going to bring me luck with my procedures.	ఆమె నా పద్ధతులతో నాకు అదృష్టం తీసుకుని వెళుతున్న చేశారు.
I picked the color.	నేను రంగు ఎంపిక.
Stupid chartreuse.	స్టుపిడ్ చార్ట్రూస్.
(ELEVATOR DOORS OPENING)	(ELEVATOR తీయడానికి)
Hey-	హే-
Would you go out with me tonight?	మీరు రాత్రి నాతో నుండి వెళ్ళిపోతుంది?
Somewhere.	సంవేర్.
Anywhere.	Anywhere.
Yeah.	అవును.
Okay.	సరే-
(CHILDREN LAUGHING)	(పిల్లలు నవ్వుతోన్న)
(CELL PHONE VIBRATES)	(సెల్ ఫోన్ కంపనం)
Yeah.	అవును.
DARCY:	డార్సీ '.
Laszlo Kerik.	Laszlo Kerik
Laszlo Kerik?	లాజ్లో Kerik?
You know the name?	మీరు పేరు తెలుసు?
No. No, I don't know him.	తోబుట్టువుల సంఖ్య నం, నేను అతనికి తెలియదు.
I didn't think you would.	నేను మీరు అనుకుంటున్నాను లేదు.
I've been searching every dead Hungarian on this cemetery list.	నేను ఈ స్మశానవాటికలో జాబితాలో హంగేరియన్ ప్రతి చనిపోయిన శోధించడం చేశారు.
This shit went down about nine months before we were on the crew.	మేము సిబ్బంది ఉన్నాయి ముందు ఇది ఒంటి తొమ్మిది నెలల సాగిన.
There was a case involving Alphonse and a little girl who was killed in one of his buildings.	తనభవనాలు ఒక చనిపోయే ఆల్ఫోన్స్ మరియు ఒక చిన్న అమ్మాయి పాల్గొన్న ఒక సందర్భంలో ఉంది
The case never went to trial.	కేసు విచారణ వెళ్లిన ఎప్పుడూ.
Get this, right?	ఈ పొందండి, కుడి
The little girl's mommy and daddy, they died, like, two months afterwards.	చిన్న అమ్మాయి యొక్క మమ్మీ మరియు నాన్న, వారు రెండు నెలల తర్వాత, వంటి, మరణించాడు.
They're buried right there next to her.	వారు అక్కడే ఆమె పక్కన పూడ్చారు.
Vic?	విక్
You there?	? అక్కడ మీరు?
Vic?	విక్?
Vic?	విక్?
Yeah.	అవును.
I'm here.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను.
I did it, man.	నేను దర్శకునిగా , మనిషి.
I fucking did it.	నేను ఫకింగ్ చేసియున్నారు.
I found out exactly what Paul must have found out.	నేను పాల్ కనుగొన్న ఉండాలి వేటి దొరకలేదు.
Look, I want to tell Alphonse.	లుక్,నేనుఆల్ఫోన్స్చెప్పడం.
I want you to be there when I tell him.	నేను చెప్పినపుడుఅక్కడ మీరు
Can you get there?	మీరుఅక్కడపొందవచ్చు
No, I'm in the middle of something.	సంఖ్య, నేను ఏదో మధ్యలో ఉన్నాను.
I'll talk to you later.	నేను తరువాత మీరు మాట్లాడటానికి ఉంటుంది.
(KNOCKING ON DOOR)	(తలుపు మీద తలక్రిందులు)
Oh, Victor.	ఓహ్, విక్టర్.
I didn't know you were coming.	నేను మీరు కోరి రానున్నట్టు తెలియదు.
I would have thrown something on.	నేను న ఏదో విసిరి ఉండేది.
Maman, you knew very well he was coming.	మా మనిషి, మీరు అతను వచ్చాడో చాలా బాగా తెలుసు.
No, you didn't tell me anything.	సంఖ్య, మీరు నాకు ఏదైనా చెప్పలేదు.
Well, I told you so.	Well, నేను మీరు చెప్పారు.
(BOTH SPEAKING FRENCH)	(రెండు మాట్లాడే ఫ్రెంచ్)
Ready?	రెడీ?
Mmm-hmm.	Mmm-అయ్యో.
So...	సో...
Where are we going?	ఎక్కడ మేము వెళ్తున్నారు?
You'll see.	మీరు చూస్తారు.
A club?	క్లబ్?
Very cold.	చాలా చల్లని.
(LAUGHS)	(నవ్వుతూ)
A park?	పార్క్?
Are you okay?	మీరు ఓకే ఉన్నాయా?
Yeah.	అవును.
Good.	మంచి.
This is...	ఈ...
The bar.	బార్.
In his house, some credit card receipts.	తన ఇంట్లో కొన్ని క్రెడిట్ కార్డు రిసిప్ట్లపై లో.
He usually leaves the bar at 8:30 every night.	అతను సాధారణంగా ప్రతి రాత్రి 8: 30 వద్ద బార్ ఆకులు.
But he took a trip.	కానీ అతను పర్యటనకై వెళ్ళారు.
I want to make sure he's back.	నేను అతను తిరిగి నిర్ధారించుకోవాలి.
If he's here tonight, he'll probably be here tomorrow night.	అతను రాత్రి ఇక్కడ ఉంటే, అతను చేస్తాము బహుశా ఇక్కడ రేపు రాత్రి ఉంటుంది.
I'm prepared to do it then.	నేను దీన్ని తయారు చేస్తున్నాను.
I...	L. ..
I've found a moment with you.	నేను మీతో ఒక క్షణం కనుగొన్నారు.
I want to hang onto it.	నేను వేల్లాడుతారు అనుకుంటున్నారా.
It's not gonna end up that way.	ఇది ఆ విధంగా ముగింపు అప్ గొన్న లేదు.
I never said it would.	నేను చెప్పాయి ఎప్పుడూ.
Not with words.	లేదు పదాలతో.
I wore that white dress for you.	నేను మీరు ఆ తెలుపు దుస్తులు ధరించారు.
Was that a mistake?	ఒక లోపంగా?
Yes.	అవును.
All right, wait here.	అన్ని కుడి, ఇక్కడ వేచి.
I'll be back in a minute.	నేను ఒక నిమిషం లో తిరిగి ఉంటుంది.
(PANTING)	(PANTING)
What did you do?	మీరు ఏమి లేదు?
It's done.	ఇది జరుగుతుంది.
It's done.	ఇది జరుగుతుంది.
(CAR ENGINE STARTING)	(ప్రారంభం CAR ENGINE)
(CAR DOOR CLOSES)	(CAR DOOR ముగిసిన)
One, two.	ఒకటి రెండు.
Nope.	వద్దు.
Uh-uh.	UH-ఊ.
Hold up. It's this one.	అప్ పట్టుకోండి.
So you're saying it's someone who knew them?	మీరు చెప్తున్నావు కనుక తెలిసిన ఎవరైనా ఉంది?
He must have.	అతను ఉండాలి.
'Cause this guy's dead, right?	ఈ వ్యక్తి యొక్క చనిపోయిన, కుడి ఎందుకంటే?
Right?	రైట్?
(MUTTERING)	(గొణుగుతుండటాన్ని)
What is it?	ఇది ఏమిటి?
The little girl died June 17th.	కొద్దిగా అమ్మాయి జూన్ 17 మరణించారు.
Two years ago.	రెండు సంవత్సరాల క్రితం.
Right?	కుడి?
Yeah.	అవును.
June 17th is tomorrow.	జూన్ 17 టుమారో.
Beatrice.	బీట్రైస్.
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Beatrice!	బీట్రైస్!
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I'm so sorry.	కాబట్టి క్షమించండి నేను.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
What?	ఏమిటి?
Yeah, I'm walking back to him now. Okay.	అవును, నేను ఇప్పుడు అతనికి తిరిగి వాకింగ్ చేస్తున్నాను.
Yeah.	అవును.
ALPHONSE:	ఆల్ఫోన్స్' .
Hey, you know who this is, right?	హే,మీరుఈఅయిన తెలుసు, కుడి
Yeah, I know who it is.	అవును, నేను ఎవరో తెలుసు.
I've been getting these weird letters for the last three months.	నేను గత మూడు నెలల ఈ అదృష్టము అక్షరాలు పొందడానికి చేశారు.
With pictures?	చిత్రాలు?
With the eyes crossed out?	కళ్ళు కొట్టివేసి?
I've been getting them, too.	నేనుచాలావాటినిపొందడానికిచేశారు
Whoever is doing it took my brother.	అది చేస్తున్న ఎవరైతే నా సోదరుడు పట్టింది.
You remember this problem I had you take care of for me?	మీరు నేను మీరు నా కోసం జాగ్రత్తగా ఉండు దీనికి సమస్య గుర్తుంచుకోవాలి?
Hungarian Rhapsody?	హంగేరియన్Rhapsody
You stayed to the finale.	మీరు ముగింపు వరకు ఉన్నాడు.
Right?	రైట్?
Yeah.	అవును
And the whole family took a bow?	మరియు మొత్తం కుటుంబం విల్లు పట్టింది?
Yeah.	అవును.
And you're sure you saw the father take a bow?	మరియు మీరు తండ్రి ఒక విల్లు తీసుకుని చూసింది ఖచ్చితంగా?
DARCY ON PHONE: Where the fuck have you been? I've been trying to call you.	ఫోన్లోడార్సీ"ఫక్మీరుఉన్నాయినేనుమీరుకాల్ప్రయత్నిస్తున్నారు ఎక్కడ
My car won't start.	.? . నా కారు మొదలు కాదు
Some shit's going down, man.	కొన్ని చెత్త యొక్క గోయింగ్ డౌన్ , మనిషి
The fucking thing won't start.	ఫకింగ్విషయం మొదలు కాదు .
What am I going to tell you?	నేను మీరు చచ్చేది?
Come pick me up.	నాకు తీయటానికి కమ్.
What?	ఏమిటి?
(SPEAKING ALBANIAN)	(అల్బేనియన్ మాట్లాడే)
Bring every fucking gun we have.	మేము కలిగి ప్రతి నాశనం గన్ తీసుకురండి.
Ilir...	Llir...
Brozi?	Brozi?
Here?	ఇక్కడ ?
(CELL PHONE VIBRATING)	(వైబ్రేటింగ్ సెల్ ఫోన్)
(ALARM BEEPS)	(అలారం BEEPS)
(GASPS)	(GASPS)
(SOBBING)	(SOBBING)
DARCY: Vic?	డార్సీ విక్?
You didn't mail the package.	మీరు ప్యాకేజ్ మెయిల్ను లేదు.
You didn't kill him.	మీరు అతన్ని చంపడానికి లేదు.
You didn't kill him because you feel something for me.	మీరు నాకు ఏదో అనుభూతి ఎందుకంటే మీరు అతన్ని చంపడానికి లేదు.
You knew how I would feel.	మీరునేనుభావిస్తానుఎలా తెలుసు
You didn't mail the package.	మీరు ప్యాకేజ్ మెయిల్ను లేదు.
I tried.	నేనుప్రయత్నించారు
And the guy walked away, and I called him back.	మరియు గై , దూరంగా వెళ్ళిపోయాడు మరియు నేను అతనిని తిరిగి అని.
I called him back, because I feel something for you.	L మీరు ఏదో అనుభూతి ఎందుకంటే నేను, అతనికి తిరిగి అని.
I could love you.	నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను కాలేదు.
I don't want you to die.	నేను మీరు చావాలని లేదు.
So I thought that if I could just mess up one of your things, just one thing, it would be enough so it wouldn't work out the way you planned.	మీ విషయాలు ఒక, కేవలం ఒక విషయం, నేను ఉంటే నేను అప్ విసిగిపోకండి అని ఆలోచన అది ఇది మీరు ప్రణాళిక మార్గం పనిచేయవు చాలినంత.
So I put my rabbit's foot in that package.	కాబట్టి ప్యాకేజీ నా కుందేలు అడుగు చాలు.
And I took the video card out.	నేనువీడియోకార్డ్తీసుకున్న
They got my rabbit's foot instead.	బదులుగా నా కుందేలు కాలు వచ్చింది.
We can run away.	మేము దూరంగా అమలు చెయ్యవచ్చు.
They'd find us.	వారు మాకు కనుగొనేందుకు ఇష్టం.
We keep on running.	మేము అమలు చేస్తూనే.
We travel by night.	మేము రాత్రి ప్రయాణం.
I don't care how far we have to go.	నేను మేము వెళ్ళడానికి కలిగి ఎంత దూరం పట్టించుకోను.
Vic?	విక్?
Shithole.	Shithole.
Holy shit.	హోలీ షిట్.
(GIGGLING)	(ముసిముసి నవ్వు)
Where are you going?	ఎక్కడమీరువెళ్తున్నారు?
You come back here!	మీరు తిరిగి ఇక్కడికి వచ్చి
Your father is speaking to you.	మీతండ్రి మీరు మాట్లాడుతూ
(ALL SPEAKING HUNGARIAN ON VIDEO)	(వీడియోని చెప్పాలంటే హంగేరియన్ )
Laszlo.	లాజ్లో.
Fucking Laszlo.	అనుకున్నాను లాజ్లో.
I'm gonna wait for you here.	నేను ఇక్కడ మీరు కోసం వేచి గొన్న వద్ద.
Where are you?	ఎక్కడ ఉన్నావు?
I'm outside your apartment.	నేను మీ apartment బయట am.
Come back.	తిరిగి రండి.
Please.	దయచేసి.
Beatrice, I want you to go to your apartment now.	బీట్రైస్ నేను మీరు ఇప్పుడు మీ apartment కు వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా.
Go there now, and stay there and wait for me.	ఇప్పుడు అక్కడ వెళ్ళండి, మరియు అక్కడ ఉండడానికి మరియు నాకు వేచి.
Okay?	సరేనా?
Come here!	ఇక్కడ కమ్!
If you fucking scream, it will go bang.	మీరు స్క్రీం నాశనం ఉంటే , అది బ్యాంగ్ వెళ్తుంది.
Okay?	సరేనా?
Okay.	సరే.
Laszlo fucking Kerik.	లాజ్లో ఫకింగ్ Kerik.
You made me a douche, Laszlo Kerik.	మీరులాజ్లోKerik,నాకుఒకపిచికారీచేసిన.
I've seen your artwork.	నేను మీ చిత్రకళ చూసిన
I've seen your fucking pictures.	నేను మీ ఫకింగ్ చిత్రాలు చూసిన.
You put Paul in the freezer.	మీరు ఫ్రీజర్ లో పాల్ చాలు.
This has nothing to do with you.	మీరు సంబంధం లేదు ఉంది.
I sent you to my apartment to save you.	నేను మీరు సేవ్ నా అపార్ట్మెంట్కు మీరు పంపిన.
All right?	అన్ని కుడి?
You weren't supposed to go inside.	మీరు లోపల వెళ్ళి కోరుకుంటున్నాము కాదు.
Yeah, but I did go inside.	అవును, కానీ నేను లోపల వెళ్ళి వచ్చింది.
I was worried about you.	నేను మీరు గురించి ఆందోళన.
I don't want to fucking kill you.	నేను ఫకింగ్ మీరు చంపడానికి వద్దు.
Take this opportunity, and you let her go.	ఈ అవకాశం, టేక్ మరియు మీరు ఆమె వీడలేదు.
You lied to me.	మీరు నాకు అబద్దం.
You fucking lied to me.	మీరు ఫకింగ్ నాకు అబద్దం.
The godfather of my son.	నా కుమారుడు పితామహుడు.
Let her go.	ఆమె వెళ్ళి లెట్.
Let her go.	ఆమె వెళ్ళి తెలపండి.
You listen to me.	మీరు నాకు వినడానికి.
You get in your shitty car that does start.	మీరు ప్రారంభం చేసే మీ shitty కారు పొందుటకు.
You start your shitty car.	మీరు మీ shitty కారు మొదలు.
And you drive your shitty car to Alphonse's.	మరియు మీరు ఆల్ఫోన్స్ యొక్క మీ shitty కారుని.
We'll be waiting.	మేము వేచి ఉంటాం.
Fuck.	ఫక్.
Get up!	పొందండి!
What does it mean?	ఇది అర్థం ఏమిటి?
KILROY:	కిల్రో:
Darcy's here with the girl.	డార్సీ ఇక్కడ అమ్మాయి తో వార్తలు.
(PANTING)	(PANTING)
Hmm.	అయ్యో.
What happened to your face?	ఏమిటి మీ ముఖం జరిగింది?
Car accident.	కార్ ప్రమాదంలో.
What happened to yours?	ఏం మీదే జరిగింది?
(ALL CELL PHONES RINGING)	(ALL సెల్ ఫోన్లు రింగ్)
You motherfuckers.	మీరు motherfuckers.
(CELL PHONES ALL CONTINUE RINGING)	(సెల్ఫోన్లకు మ్రోగుతున్న కొనసాగించు)
(INHALES SHARPLY)	(హోవర్ పీల్చుకున్న)
Victor.	విక్టర్.
Alphonse.	ఆల్ఫోన్స్.
Don't go anywhere.	ఎక్కడైనా వెళ్లరు.
Are you coming for me?	మీరు నాకు వస్తున్నారా?
No. I'm coming for her.	నేను ఆమె కోసం వచ్చిన చేస్తున్నాను నం.
Yeah, well, she won't be here when you get here.	మీరు ఇక్కడ వచ్చినప్పుడు అవును, బాగా, ఆమె ఇక్కడ వుండదు.
(GASPS)	(GASPS)
(TIRES SCREECHING)	(SCREECHING TIRES)
(TRUCK ENGINE ACCELERATING)	(TRUCK ENGINE త్వరణ)
(ENGINE REVVING)	(ENGINE REVVING)
(GASPING)	(యెగరోజు)
(BEEPS)	(BEEPS)
(MAN SCREAMING)	(MAN అరుపులతో)
Oh, shit.	ఓహ్, ఒంటి.
(SMOKE ALARM RINGING)	(SMOKE అలారం రింగింగ్)
Take her to my room!	నా గదిలోకి ఆమె టేక్!
(GROANS)	(GROANS)
And don't fucking move!	మరియు తరలింపు నాశనం లేదు!
(MAN SCREAMING)	(MAN అరుపులతో)
Motherfucker!	మదర్!
He just shot Luco.	అతను కేవలం లుకో కాల్చి.
No, look!	సంఖ్య, చూడండి!
He's coming up the back stairs.	అతను తిరిగి మెట్ల వస్తున్న వార్తలు.
(PANTING)	(PANTING)
(MACHINE GUN FIRES) (MAN SCREAMS)	(MACHINE గన్తో కాల్పులు జరుపుతున్న) (MAN అరుపులతో)
All right now!	ఇప్పుడు అన్ని కుడి!
I've got something for your ass!	నేను మీ గాడిద కోసం ఏదో వచ్చింది!
Follow him, Ilir!	, Llir అతనికి అనుసరించండి!
Down the fucking stairs!	ఫకింగ్ మెట్లు డౌన్ !
Hey, Victor!	హే, విక్టర్!
Remember I told you if there was anything left you still cared about,	ఉంటే నేను మీరు చెప్పారు గుర్తుంచుకో అక్కడ మీరు ఇప్పటికీ గురించి ఆలోచించలేదు ఏదైనా ఎడమ , ఉంది
I was gonna find it and I was gonna burn that shit down.	నేను దానిని కనుగొనేందుకు అని చెప్పేవాడు మరియు నేను ఆ ఒంటి డౌన్ బర్న్ గొన్న ఉంది.
How about this, huh?	ఎలా ఈ గురించి, హుహ్?
You are dead, fuck!	మీరు చనిపోయినపుడు, ఫక్!
Hey, where the fuck did you go?	హే, మీరు అక్కడ ఫక్ వెళ్ళి వచ్చింది?
(ILIR'S BROTHER SPEAKING ALBANIAN ON VIDEO)	(LLIR సోదరుడు వీడియోని అల్బేనియన్ మాట్లాడే)
(CONTINUES SPEAKING ALBANIAN ON VIDEO)	(వీడియోని అల్బేనియన్ మాట్లాడే కొనసాగుతుంది)
(SCREAMS)	(అరుపులతో)
(ILIR'S BROTHER CONTINUES SPEAKING)	(lLIR సోదరుడు మాట్లాడే కొనసాగుతుంది)
(WHIMPERING)	(WHIMPERING)
What does it mean?	ఇది అర్థం ఏమిటి?
What is he saying?	ఏమని అని?
What the fuck are you doing, man?	ఫక్ మీరు చేస్తున్న ఏమి, మనిషి?
Don't you raise that fucking gun.	మీరు ఆ ఫకింగ్ తుపాకీ పెంచడానికి లేదు.
Don't you do it!	మీరు అలా చేయొద్దు!
Don't you fucking do it!	మీరు దీన్ని నాశనం లేదు!
Bitch, lower the fucking gun!	బీచ్, ఫకింగ్ తుపాకీ తక్కువ!
Did you choose not to kill me 'cause I got a wife and a kid?	నేను ఒక భార్య మరియు ఒక పిల్లవాడిని వచ్చింది ఎందుకంటే మీరు నాకు చంపడానికి కాదు ఎంచుకోండి తెలుసా?
No.	నం
I didn't kill you because they've got you.	వారు మీరు వచ్చింది చేసిన ఎందుకంటే నేను మీరు చంపడానికి లేదు.
(FRENCH POP SONG PLAYING)	(ఫ్రెంచ్ పాప్ పాట ప్లే)
(FREAK PLAYING)	(ఫ్రీక్ప్లే)
Sweetheart.	స్వీట్హార్ట్.
Go over to the window right now and open it as wide as you can.	ప్రస్తుతం విండో కు వెళ్ళండి మరియు మీరు చెయ్యగలరు గా వెడల్పు దీన్ని తెరవండి.
Please let me sleep.	నాకు నిద్ర తెలియచేయండి.
I think your mother's here from Mexico, and she needs to leave.	నేను మీ తల్లి ఇక్కడ మెక్సికో నుండి అనుకుంటున్నారు, మరియు ఆమె వదిలి అవసరం.
Open the window now.	ఇప్పుడు విండోను తెరవండి.
Why don't you open it, you lazy...	ఎందుకు దాన్ని తెరవడానికి లేదు, మీరు సోమరితనం...
Somebody help!	ఒకరు సహాయం!
Close your mouth!	మీ నోరు మూసివేయి!
No way.	సంఖ్య మార్గం.
Can I ride him?	నేను అతనిని రైడ్ చేయగలరు?
A deer!	ఒక జింక!
Okay.	సరే.
Daddy, I left the front door open in case any animals wanted to come in.	డాడీ, నేను ఏ జంతువులు సైన్ రావాలని కోరుకున్నాడు విషయంలో ముందు తలుపు తెరిచి వదిలి
- You did, huh?	- మీరు చేసిన, హుహ్?
- And one did.	- మరియు ఒక చేసాడు.
- Yeah.	- అవును.
- Yeah, one crazy-ass one.	- అవును, ఒక వెర్రి-గాడిద ఒక.
No, you did a nice thing, sweetheart.	సంఖ్య, మీరు ఒక nice విషయం, ప్రేయసి చేసింది.
Greg, I'm gonna need a bat!	గ్రెగ్, నేను ఒక బ్యాట్ నీడ్ am!
- Daddy, no!	- డాడీ, కాదు!
- No, no, I'm not going to hit the deer.	- కాదు, ఏ, నేను జింక హిట్ వెళ్ళడం లేదు చేస్తున్నాను.
I'm just going to massage his head for a little bit with it.	నేను దానితో కొద్దిగా కోసం తన తల మసాజ్ నేను.
Okay, come on, come on.	సరే, న వస్తాయి, న వస్తాయి.
He's right here.	అతను ఇక్కడే ఉంది.
He's eating Bowser's food.	అతను Bowser యొక్క ఆహరం.
Okay, he knows we're here now.	సరే, అతను మేము ఇప్పుడు ఇక్కడ ఉన్నారు తెలుసు.
Stay.	ఉండండి.
Stay.	ఉండండి.
What's he looking at?	ఆయన వద్ద చూస్తున్నానని?
Move your doll towards me.	నాకు వైపు మీ బొమ్మ తరలించు.
And back to you.	మళ్ళీ మీకు.
Towards me.	నాకు సమయానికి.
Back to you.	తిరిగి మీకు.
Three times, fast.	మూడు సార్లు, ఫాస్ట్.
Give me that thing.	నాకు ఆ విషయం ఇవ్వండి.
- Mr. Gigglesworth?	- మిస్టర్ Gigglesworth?
- No, don't worry.	- సంఖ్య, ఆందోళన పడకండి.
Give it to me.	నాకు అది ఇవ్వండి.
- Go on.	- సరే.
It's okay.	ఇది ఓకే.
It's okay.	ఇది ఓకే.
- Put it in my hand.	- నా చేతిలో అది ఉంచండి.
Roxanne, take them in there.	రోక్షాన్నె, అక్కడ వాటిని పడుతుంది.
Over there.	అక్కడ ఓవర్.
Hey, dude.	హే, వాసి.
You like this guy?	మీరు ఈ వ్యక్తి అనుకుంటున్నారా?
You want to play with him?	మీరు అతనితో ప్లే అనుకుంటున్నారా?
All right, let's go play in the other room.	అన్ని కుడి, యొక్క ఇతర గదిలో ప్లే వెళ్ళి చెయ్యనివ్వండి.
Come on.	న కమ్.
Come on, man.	, వ్యక్తి వచ్చి.
Slowly walk with me.	నెమ్మదిగా నాతో నడిచే.
I said slowly.	నేను నెమ్మదిగా అన్నాడు.
No.	నం
Get out of the way!	మార్గం పొందండి!
Oh, my God!	ఓహ్, నా దేవుని!
Problem solved.	సమస్య పరిష్కారమైంది.
Mr. Gigglesworth!	మిస్టర్ Gigglesworth!
Daddy, he's killing him!	డాడీ, అతను చంపేందుకు!
A new problem begins.	కొత్త సమస్య ప్రారంభమవుతుంది.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Is that your bra, Mrs. Feder?	అనేది మీ బ్రా, శ్రీమతి ఫెదర్?
Easy.	సులువు.
It is nice.	Nice ఇది.
- Thank you, all right.	-, అన్ని మీకు ధన్యవాదాలు.
- Cool, yeah.	- కూల్, yeah.
Yeah, come on.	అవును, న వస్తాయి.
28?	28?
Yes.	అవును.
35	35
That's right again, smarty-pants.	కుడి మళ్ళీ అంటే smarty-ప్యాంటు.
Hi, Dad.	ఎక్కువ, తండ్రి.
- Hey, Bean, working on the math, huh?	- బీన్, హే, గణిత పని, హుహ్?
- Yep.	- Yep.
Mommy said if I get all my math questions right,	నేను నా గణిత ప్రశ్నలు వస్తే మమ్మీ అన్నారు,
I get to ride my bike to school with Becky Feder.	నేను బెక్కి ఫెదర్ తో పాఠశాల నా బైక్ రైడ్ ను.
Really?	రియల్లీ?
Okay, Bean, well, what's seven plus nine?	సరే, బీన్, బాగా, ఏడు ప్లస్ తొమ్మిది ఏమిటి?
Seventy-nine.	డెబ్బై తొమ్మిది.
Is he a little boy or a computer?	అతను ఒక చిన్న పిల్లవాడు లేదా ఒక కంప్యూటర్?
'Cause I can't figure it out.	నేను దాన్ని దొరుకుతుందని కాదు ఎందుకంటే.
Don't destroy his confidence.	తన విశ్వాసం నాశనం లేదు.
Happy summer, everybody.	హ్యాపీ వేసవి, ప్రతి ఒక్కరి.
Okay, you sure you want to go with those boots, honey?	సరే, మీరు ఆ జోళ్ళు వెళ్ళి మీరు తేనె, ఖచ్చితంగా?
I know you bedazzled them yourself.	నేను మీరు వాటిని మీ బీడాజిల్ద్ తెలుసు.
I'm just wondering if they'll attract too much attention, you know, from outer space.	వారు ఆకర్షించే కాకపోతే నేను wondering చేస్తున్నాను బయట ప్రదేశం నుండి మీకు తెలిసిన చాలా శ్రద్ధ, ,.
It's the last day of school, and Mom says I'm free to express myself.	ఇది పాఠశాల యొక్క చివరి రోజు, మరియు Mom నేను వ్యక్తపరచటానికి ఉచిత am చెప్పారు.
Building the confidence right here with R2-D2.	R2-D2 సరైన ఇక్కడ విశ్వాసం బిల్డింగ్.
Confidence.	కాన్ఫిడెన్స్.
K-O-B-R-Q-V-Y.	K-O-B-R-Q-V-Y.
Confidence.	కాన్ఫిడెన్స్.
Well, we're not gonna have to pay for college.	బాగా, మేము కళాశాల కోసం చెల్లించవలసి ఉంటుంది గొన్న కాదు.
That's for sure.	ఖచ్చితంగా ఉంది.
Looks like a horse took a dump in Ronnie's diaper.	ఒక గుర్రం రోనీ యొక్క డైపర్ ఒక డంప్ పట్టింది వంటి ఉంది.
You're gonna need federal aid to clean that up.	మీరు శుభ్రం చేయడానికి సమాఖ్య సాయం నీడ్ ఉన్నాయి.
Ronnie, honey, did a doo-doo grenade go off in your diaper?	ఒక డూ-డూ గ్రెనేడ్ మీ డైపర్ లో రోనీ, తేనె, ఆఫ్ వెళ్ళి వచ్చింది?
- You gonna change it?	- మీరు దానిని మార్చడం గొన్న?
- That's not my son, that's your son.	- అది మీ కొడుకు నా కుమారుడు, కాదు.
Yesterday was my diaper day.	నిన్న నా డైపర్ రోజు.
Today he is all yours, and it's gonna get nasty.	రోజు అతను అన్ని మీదే, మరియు ఇది దుష్ట పొందుటకు చెప్పేవాడు.
Go, Ronnie.	రోనీ, వెళ్ళండి.
- Go, Ronnie, go, Ronnie.	- వెళ్ళండి, రోనీ, గో, రోనీ.
- Go, Ronnie, go, Ronnie.	- వెళ్ళండి, రోనీ, గో, రోనీ.
He looks like Nicki Minaj trying to shake her butt implants back into place.	అతను నిక్కీ మినాజ్ కనిపిస్తుంది స్థానంలో తిరిగి ఆమె బట్ ఇంప్లాంట్లు ఆడడము ప్రయత్నిస్తున్నారు.
- Go, Ronnie, go, Ronnie.	- వెళ్ళండి, రోనీ, గో, రోనీ.
- Come on, Ronnie.	- రోనీ, న వస్తాయి.
Go, Ronnie.	రోనీ, వెళ్ళండి.
You got a lot of appointments today, sweetie?	మీరు, నేడు స్వీటీ నియామకాలు చాలా వచ్చింది?
Nah, just one repairjob.	వద్దు, కేవలం ఒక repairjob.
Very special.	చాలా ప్రత్యేక.
All right, I'm going in.	అన్ని కుడి, నేను సైన్ వెళ్ళిపోతున్నాను
What is...	ఏమిటి...
What is this?	ఈ ఏమిటి?
A necklace?	ఒక నెక్లెస్ను?
Happy 20th anniversary, babe.	హ్యాపీ 20 వ వార్షికోత్సవం, పసికందు.
Wow, Dad, you remembered.	వావ్, తండ్రి, మీరు జ్ఞాపకం.
Yeah.	అవును.
Mom didn't.	Mom కాదు.
That's cold.	చల్లని ఆ.
I think I'm gonna bust out of here.	నేను బయటకు బస్ట్ గొన్న వద్ద అనుకుంటున్నాను.
So he gets off the train and nobody's there?	అందువలనఅతనురైలుదిగిఇంకెవరూలేరు
Braden needs to spend at least one summer with you so he can say he has a dad, you deadbeat, Higgins.	బ్రాడెన్మీరుకనీసంఒకవేసవి ఖర్చు అవసరం కాబట్టిఅతనుఒక తండ్రిఉందిచెప్పగలను, మీరు చేసినట్లుగా డెడ్బీట్, హిగ్గిన్స్
Well, not to be mean, but I'm not even 1,000% sure who you are.	బాగా, సగటు కాదని, కానీ మీరు ఎవరు కూడా 1,000% కాదు.
I was up from Florida.	నేనుఫ్లోరిడానుండిఉంది
Right in the middle of making out, I got a really bad case of the hiccups.	రైట్బయటకుతీసేమధ్యలో, నేను ఎక్కిళ్ళు ఒక నిజంగా చెడు సందర్భంలో వచ్చింది
Hiccups McGee?	ఎక్కిళ్ళు మక్ గీ?
Oh, my God, I have a kid I don't know about with Hiccups McGee?	ఓహ్, నా దేవా, నేను ఎక్కిళ్ళు మక్ గీ తో గురించి తెలియదు చిన్నప్పుడు ఉందా?
And no offense, but I'm gonna have to ask for a DNA test, you know, because you just never...	మరియు నేరం, కానీ నేను గోవా గొన్న వద్ద ఒక DNA పరీక్ష కోసం, మీకు తెలిసిన, మీరు ఎందుకంటే కేవలం ఎప్పుడూ...
No need.	అవసరం లేదు.
Later, Hiccups.	తర్వాత, ఎక్కిళ్ళు.
You're him.	మీరు అతనిని ఉన్నాయి.
Yeah, without the hat.	అవును, టోపీ లేకుండా.
It's actually a good likeness.	ఇది నిజానికి ఒక మంచి రూపం ఉంది.
How you doing, man?	ఎలా మీరు చేస్తున్న, మనిషి?
I'm your dad.	నేను మీ తండ్రి వద్ద.
Nice to see you, Braden.	నైస్ బ్రాడెన్, మీరు చూడటానికి.
That's strike one.	ఆ సమ్మె ఒకటి.
Good news is, you get...	శుభవార్త ఉంది, మీరు పొందుటకు...
Unlimited amount of strikes.	దాడులు అన్లిమిటెడ్ మొత్తం.
How about I take you to school?	నేను పాఠశాలకు మీరు పడుతుంది ఎలా?
No school.	సంఖ్య పాఠశాల.
Summertime.	సమ్మర్టైం.
Not yet.	ఇంకా.
One more day.	మరో రోజు.
I know, it's a drag.	నాకు తెలుసు, ఇది ఒక డ్రాగ్ ఉంది.
Normally I'd let you just blow it off and play hooky, but I'm volunteering at the soup kitchen today, so when I'm done,	కానీ నేను ఈ రోజు సూప్ కిచన్ వద్ద స్వయంసేవకంగా చేస్తున్నాను, కాబట్టి నేను చేసిన ఇచ్చేటప్పుడు,
I'll come pick you up and we'll hang out.	నేను మీరు తీయటానికి వచ్చి మేము ఉంటుంది ' సాధారణంగా నేను, మీరు కేవలం అది చెదరగొట్టి మరియు hooky ప్లే అనుమతిస్తుంది ; హ్యాంగ్ ఔట్ చేస్తాము.
I got you this, but...	నేను మీరు ఈ వచ్చింది, కానీ...
Obviously you're, like, 13, so I don't know, but it's actually pretty nice and cute, and you should cut the head off it, okay.	సహజంగానే మీరు 13, వంటి, కాబట్టి నాకు తెలీదు, అయితే అందంగా nice ఉంది మరియు అందమైన, మరియు మీరు ఆఫ్ తల నరికేందుకు ఉండాలి, ఓకే.
Well, let's get going.	సరే, వెళ్ళి లెట్స్ గెట్.
- Yo, yo, yo, yo, don't forget this.	- యో, యో, యో, యో, ఈ మర్చిపోతే లేదు.
- Is it a gift?	- ఇది ఒక వరం?
No, it's the Gigglesworth massacre.	సంఖ్య, అది Gigglesworth ఊచకోత ఉంది.
I told Becky you could sew it back together for her.	నేను మీరు ఆమె కోసం కలిసి తిరిగి సూది దారం ఉపయోగించు కాలేదు బెక్కి చెప్పారు.
What?	ఏమిటి?
Martha Stewart couldn't fix this.	మార్తా స్టీవర్ట్ ఈ పరిష్కరించడానికి కాలేదు.
Come on.	న కమ్.
But you're such a good daddy for picking up all the pieces.	కానీ మీరు అన్ని ముక్కలు అప్ తయారయ్యారు కోసం ఒక మంచి నాన్న ఉన్నాయి.
That's why I've been thinking, we moved back here to your hometown so we could have more quality time with our family, right?	నేను ఆలోచిస్తూ చేయబడ్డాయి ఎందుకు అంటే, మేము మీ సొంత ఊరు ఇక్కడ తిరిగి తరలించబడింది కాబట్టి మేము కుడి, మా కుటుంబంతో ఎక్కువ నాణ్యత సమయం కాలేదు?
That's right.	హక్కు ఆ.
How would you feel about expanding?	ఎలా మీరు విస్తరిస్తున్న గురించి భావిస్తాను?
- Having another kid?	- మరొక పిల్లవాడిని ఉందా?
- Yeah.	- అవును.
But it's perfect right now, you know?	కానీ ఇప్పుడు అది ఖచ్చితంగా ఉంది, మీరు తెలుసు?
If I buy one large pizza, Greg gets two pieces,	నేను ఒక పెద్ద పిజ్జా కొనుగోలు ఉంటే, గ్రెగ్ రెండు ముక్కలు గెట్స్,
Keith gets two, Becky gets one, you get one, I get four.	కీత్ రెండు గెట్స్, బెక్కి మీరు పొందండి ఒకటి గెట్స్, నేను నాలుగు పొందుటకు.
It's kind of perfect, you know.	ఇది పరిపూర్ణ రకం, మీకు తెలిసిన.
I don't want to have to buy another pie.	నేను మరొక పై కొనుగోలు కలిగి అనుకుంటున్నారా లేదు.
Why don't you go on a diet, fat gordo éste?	ఎందుకు మీరు ఒక ఆహారం పై వెళ్లరు, కొవ్వు గోర్డో ఎస్టే
Come on, I've had a job since I'm 16.	? నేను 16 am నుండి న కమ్, నేను ఉద్యోగం వచ్చింది.
It's the first time I've got a free schedule.	నేను ఉచిత షెడ్యూల్ పాడించి మొదటి సారి.
I'm just enjoying the fun.	నేను సరదాగా ఆనందించే చేస్తున్నాను.
Don't forget Becky's ballet recital at 11:00.	11: 00 వద్ద బెక్కి యొక్క బ్యాలెట్ రిసైటల్ మర్చిపోవద్దు.
I got to go to that?	నేను వెళ్ళి వచ్చింది?
I mean, I get to go to that?	నా ఉద్దేశ్యం, నేను వెళ్ళడానికి పొందుటకు?
Great.	గ్రేట్.
I'm saying, that's...	నేను ఆ విధంగా చేస్తున్నాను...
I thought it was sold out.	నేను అమ్ముడయ్యాయి అనుకున్న.
That's great news.	మంచి వార్త ఉంది .
Have the best last day of school, my gorgeous children!	పాఠశాల ఉత్తమ చివరి రోజు, నా అందమైన పిల్లలు కలవారు!
I love you all!	నేను మీరు అన్ని ప్రేమ!
- Bye, Mom, bye.	- బై, Mom, బై.
- Bye, Mom.	- బై, Mom.
Yeah, last day of school, Greg.	అవును, పాఠశాల, గ్రెగ్ యొక్క చివరి రోజు.
Last chance to ask out Nancy Arbuckle.	నాన్సీ అర్బుకుల్ బయటకు గోవా చివరి అవకాశం.
Nancy Arbuckle...	నాన్సీ అర్బుకుల్...
What's that?	ఆ అంటే ఏమిటి?
You like a girl?	మీరు ఒక అమ్మాయి ఇష్టం?
Is that why you've been taking them long showers?	ఎందుకు మీరు వాటిని దీర్ఘ వర్షం వేసుకున్నారా అని?
No, I'm conditioning my hair.	సంఖ్య, నా జుట్టు కండీషనింగ్ am.
That's all I do in the shower...	నేను షవర్ లో చేస్తున్న ఉంది...
Condition my hair.	కండిషన్ నా జుట్టు.
That's not what the deer told me.	జింక నాకు చెప్పారు కాదు.
That deer's a liar.	జింక ఒక అబద్ధాల వార్తలు.
I heard too much conditioning can make you go blind.	నేను చాలా కండిషనింగ్ మీరు బ్లైండ్ వెళ్ళి చేయవచ్చు విన్న.
What?	ఏమిటి?
Where'd you hear that?	మీరు వినే Where'd?
- Higgins.	- హిగ్గిన్స్.
- I should kill him.	- నేను అతనిని చంపడానికి ఉండాలి.
He's too chicken to ask her out, Dad, 'cause she's the hottest girl in school, and Greg is fugly.	అతను ఆమె పాఠశాల వేసవి అమ్మాయి ఎందుకంటే, తండ్రి, బయటకి గోవా చాలా చికెన్ ఉంది, మరియు గ్రెగ్ fugly ఉంది.
So what he's fugly?	అందువలన అతను fugly ఏమిటి?
All the guys in our family are fugly.	మా కుటుంబం లో అన్ని అబ్బాయిలు fugly ఉన్నాయి.
That don't stop us from getting the hot chicks.	వేడి కోడిపిల్లలు పొందడానికి నుండి మాకు ఆపడానికి లేని.
Look at me and look at your mother.	చూపాలని మరియు మీ తల్లి చూడండి.
I mean, it makes no sense.	నా ఉద్దేశ్యం , అది అస్సలు అర్ధమే.
Only in, like, a Hollywood movie or something.	మాత్రమే, ఒక హాలీవుడ్ చిత్రం లేదా ఏదో, వంటి.
Every guy in school likes her, Dad.	పాఠశాల ప్రతి వ్యక్తి Dad, ఆమె ఇష్టపడ్డారు.
And you'll be the guy who ends up with her.	మరియు మీరు ఆమె తో ముగుస్తుంది వ్యక్తి ఉంటుంది.
You know why?	మీరు ఎందుకు తెలుసు?
You're gonna follow my three-step program.	మీరు నా మూడు దశల కార్యక్రమం అనుసరించండి గొన్న ఉంటాయి.
Number one, make the girl smile.	సంఖ్య ఒక అమ్మాయి స్మైల్ తయారు.
Number two, tell her she has a nice smile.	సంఖ్య రెండు, ఆమె ఒక nice స్మైల్ ఆమె చెప్పండి.
Number three, say she has to go out with you that night.	సంఖ్య మూడు, ఆమె ఆ రాత్రి మీరు బయటకు వెళ్ళడానికి కలిగి.
Why that night?	ఎందుకు ఆ రాత్రి?
'Cause it gives her less time to think about how fugly you are.	మీరు ఎలా fugly గురించి ఆలోచించడం ఆమె తక్కువ సమయం ఇస్తుంది ఎందుకంటే.
'Cause you are fugly.	మీరు fugly ఉంటాయి ఎందుకంటే.
That's the stupidest thing I ever heard.	నేను ఇప్పటివరకు విన్న stupidest విషయం.
And Keithie's right...	మరియు Keithie యొక్క కుడి...
I'm too chicken to even talk to her.	నేను కూడా ఆమె మాట్లాడటానికి చాలా చికెన్ am.
Hey, you're a Feder.	హే, మీరు ఒక ఫెదర్ ఉన్నాయి.
Feders ain't afraid of women, buddy.	Feders మహిళలు, స్నేహితుని యొక్క భయపడ్డారు కాదు.
That's not the way I'm raising you.	నేను మీరు పెంచడం చేస్తున్నాను మార్గం కాదని.
By the way, Dad, did you ask Mom if I can play football?	నేను ఫుట్ బాల్ ప్లే చేయవచ్చు ఉంటే మార్గం ద్వారా, తండ్రి, మీరు Mom అడగండి లేదు?
No, I was scared.	సంఖ్య, నేను భయపడ్డాను.
I'm afraid she's gonna yell at me in that accent that no one understands.	నేను ఆమె నన్ను ఎవరూ అర్థం ఆ యాస అరుస్తుంటారు చెప్పేవాడు భయపడ్డారు వద్ద.
Come on, Becky, it's 8:00.	బెక్కీ న కమ్, అది 8: 00 ఉంది.
School starts at 8:15.	స్కూల్ 8: 15 వద్ద మొదలవుతుంది.
That means we only have 25 minutes.	మేము మాత్రమే 25 నిమిషాలు అంటే.
Daddy, you promise Mr. Gigglesworth will be better by bedtime?	డాడీ, మీరు మిస్టర్ Gigglesworth నిద్రవేళ ద్వారా మంచి ఉంటుంది వాగ్దానం?
Will you stop worrying about him?	మీరు అతని గురించి చింతిస్తూ ఆపడానికి విల్? అతను జరిమానా ఉంటాం.
He'll be fine. I love you.	నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
- Have the best last day, okay?	- ఉత్తమ చివరి రోజు కలవారు, సరేనా?
- Okay.	- సరే.
'Bye,guys.	'బై, అబ్బాయిలు.
-Bye, Daddy.	-బై, డాడీ.
- Love you.	- మీరు లవ్.
- And you read the street signs, okay?	- మరియు మీరు ఓకే, వీధి గుర్తులు చదవండి?
Don't let Bean.	బీన్ వీలు లేదు.
My God, riding their bikes to school.	నా దేవుని, పాఠశాల వారి బైకులు స్వారీ.
Couldn't do that in L.A. with the nuts out there.	అలా కాలేదు అక్కడ కాయలు తో LA లో.
Yeah, 'cause thank God there's no crazy people out here.	అవును, కృతజ్ఞతా దేవుని ఎందుకంటే వెర్రి ప్రజలు ఇక్కడ ఉంది.
How you doing, Nick?	మీరు, నిక్ చేయడం ఎలా?
My wife's leaving me after three weeks.	నా భార్య మూడు వారాల తర్వాత నాకు లీవింగ్.
Three weeks?	మూడు వారాల?
That's not bad for you.	మీరు చెడు కాదు.
What happened?	ఏమి జరిగింది?
She found me eating a banana with my butt.	ఆమె నా బట్ ఒక అరటి తినడానికి దొరకలేదు.
And she didn't like that?	ఆమె ఇష్టం లేదు?
Yeah, she got really bummed out, but, you know, I shouldn't have done it at her mom's house.	అవును, ఆమె నిజంగా బయటకు bummed కాకముందు, కానీ, మీకు తెలిసిన, నేను ఆమె తల్లి ఇంటి వద్ద అది పూర్తి లేదు.
Yeah, you...	అవును, మీరు...
You seem like you're a little extra out of it today.	మీరు నేడు అది కొద్దిగా అదనపు లేదు మీకు అనిపించవచ్చు.
What's going on?	ఏం జరుగుతుందో?
Yeah, I'm a little medicated.	అవును, నేను ఒక చిన్న వైద్య am.
I met a very reliable doctor at a Cypress Hill concert, and he floated me a couple pills just to feel better, you know.	నేను ఒక సైప్రస్ హిల్ కచేరీలో ఒక చాలా నమ్మకమైన డాక్టర్ కలుసుకున్నారు, మరియు అతను కేవలం మంచి అనుభూతి నాకు ఒక జంట మాత్రలు ఆవిష్కరించారు, మీకు తెలిసిన.
But I don't feel better!	కానీ నేను మంచి అనుభూతి లేదు!
You feel worse!	మీరు భావిస్తే అధ్వాన్నంగా!
Ladies and gentlemen, meet your new bus driver.	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్, మీ కొత్త బస్సు డ్రైవర్ కలిసే.
Finally got yourself a job.	చివరిగా మీ ఉద్యోగం వచ్చింది.
Actually I'm filling in for Drool-io lglesias back there.	అసలైన నేను అక్కడ చొంగ కార్చు-IO lglesias కోసం పూరించడానికి చేస్తున్నాను.
Hey, Deanne, happy anniversary.	హే, Deanne, సంతోషంగా వార్షికోత్సవం.
Thank you, Lenny.	లెన్ని, ధన్యవాదాలు.
Lenny remembered.	లెన్ని జ్ఞాపకం.
Isn't that sweet?	ఆ తీపి కాదు?
- And I never got him pregnant.	- మరియు నేను అతనిని గర్భవతి వచ్చింది ఎప్పుడూ.
- She forgot?	- ఆమె మర్చిపోయారా?
- Yeah, she forgot.	- అవును, ఆమె మర్చిపోయారు.
- No.	- నం
I got the biggest get-out-of-jail-free card in the world.	నేను పెద్ద వచ్చింది పొందుటకు జరిగింది-జైలు లేని ప్రపంచంలో కార్డు .
I want one of those.	నేను ఆ ఒకదాన్ని మీరు.
You ain't never get one like this.	మీరు ఈ పొందండి ఎప్పుడూ లేదు.
Hey, honey,	తేనె, హే,
I'm gonna take a ride to work with Lenny.	నేను లెన్నీ తో పని ప్రయాణించండి గొన్న వద్ద.
Don't worry about forgetting the 20th.	20 మర్చిపోకుండా గురించి చింతించకండి.
I'm sure you'll remember the 30th.	నేను మీరు 30 గుర్తుంచుకుంటుంది ఖచ్చితంగా వద్ద.
I love you.	నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
Yeah, sure you do...	అవును, ఖచ్చితంగా మీరు...
Deep down.	డీప్ డౌన్.
That's not another necklace in there, is it?	అది, అక్కడ మరో హారము ఉంటుంది?
I'm gonna abuse this get-out-of-jail-free card,	నేను ఈ హార్థిక వెలుపల జైలు లేని కార్డ్ దుర్వినియోగానికి గొన్న వద్ద,
I'm telling you right now.	ఇప్పుడే నేను మీకు చెప్పడం చేస్తున్నాను.
I mean, maybe I'll walk on the good rug without taking off my boots.	నా ఉద్దేశ్యం, నేను నా బూట్లు ఆఫ్ తీసుకోకుండా మంచి రగ్గు న నడుస్తుంది.
Or have a nice non-diet soda with my dinner.	లేదా నా విందు తో ఒక nice కాని ఆహారం సోడా కలిగి.
Notjust one, either, a whole damn pitcher.	గాని Notjust ఒక, ఒక మొత్తం తిట్టు కాడ.
- So you're going full gangsta.	- సో మీరు గ్యాంగ్స్టా పూర్తి వెళ్తున్నారు.
- Yeah.	- అవును.
But you know what I'd really like to do?	కానీ మీరు నిజంగా చేయాలనుకుంటున్నారు ఏమి?
Throw a "first night of summer" party.	పార్టీ ఒక "వేసవి మొదటి రాత్రి" త్రో.
- Yeah.	- అవును.
- You know, something a little crazy.	- మీరు తెలుసు, కొద్దిగా వెర్రి ఏదో.
Well, it's been many, many years since we've done something crazy.	మేము వెర్రి కొంత చేశాము నుండి సరే, అనేక సంవత్సరాల కూడా ఉంది.
Just one problem, though.	జస్ట్ ఒక సమస్య, అయితే.
My house isn't big enough.	నా ఇల్లు తగినంత పెద్ద కాదు.
But yours is.	కానీ మీదే.
Last party I had was senior year in high school.	నేను కలిగి చివరి పార్టీ ఉన్నత పాఠశాల లో సీనియర్ సంవత్సరం.
Yeah, that was, like, the best night of my life.	అవును, ఆ, వంటి, నా జీవితంలో ఉత్తమ రాత్రి.
We all hooked up with chicks.	మేము అన్ని కోడిపిల్లలు తో కట్టిపడేశాయి.
Come on, why not do that again?	న కమ్, మళ్ళీ అలా ఎందుకు?
Because we already have chicks and kids and high cholesterol now, sojust...	మేము ఇప్పటికే కోడిపిల్లలు మరియు పిల్లలు మరియు అధిక కొలెస్ట్రాల్ కలిగి ఎందుకంటే, sojust...
It's time to move on.	బయటపడేందుకు సమయం ఇది.
You want to come over tonight with Dee, that's fine...	మీరు డీ తో రాత్రి పైగా వస్తాయి అనుకుంటున్నారా ,
I think.	ఆ జరిమానా ఉంది... నేను.
I got to ask my wife first.	నేను మొదటి నా భార్య అడగండి వచ్చింది.
Okay, gangsta.	సరే, గ్యాంగ్స్టా.
Hey, hey, where'd you get those shoes, Losers "R" Us?	హే, హే, మీరు ఆ బూట్లు, ఓడిపోయినవారు "R" Us పొందుటకు where'd?
I made them.	నేను వారిని.
You made them?	మీరు వారిని?
In a toilet?	ఒక టాయిలెట్ లో?
That kid's like White Precious.	ఆ పిల్లవాడిని యొక్క వైట్ అమూల్యమైన వంటి.
Get lost, Duffy.	డఫీ, కోల్పోతాయి.
Yeah, leave her alone.	అవును, ఒంటరిగా వదిలి.
Hey, what'd you say, Hollywood?	హే, what'd మీరు చెప్పే, హాలీవుడ్?
- You got something to say to me?	- మీరు నాకు చెప్పటానికి ఏదైనా వచ్చింది?
- Nothing, nothing, nothing.	- నథింగ్, ఏమీ, ఏమీ.
Attention, Kmart shoppers, let's find a seat, please.	శ్రద్ధ,K మార్ట్దుకాణదారులను, యొక్క ఒక సీటు కనుగొనండి, దయచేసి
Yes, you in the camouflage jacket and Mariah Carey hairdo.	అవును,మీరుమభ్యపెట్టడంజాకెట్లో మరియుమరియాCareyకేశాలంకరణను
Yeah, just pop a squat, thank you.	అవును,కేవలంఒక చతికలబడుపాప్,ధన్యవాదాలు
You're lucky your dad's here, but he won't be here all day.	మీరు మీ తండ్రి ఇక్కడ, అదృష్ట ఉన్నాయి కానీ అతను ఇక్కడ అన్ని రోజు వుండదు.
Leave me alone.	ఒంటరిగా నన్ను వదిలి.
Beanbag with arms and legs, seriously, take a seat, or seats, before someone gets hurt.	చేతులుమరియుకాళ్లు,తోగింజలసంచి తీవ్రంగా,ఒకస్థానాన్ని లేదాసీట్లు,ఎవరైనాహానికావాలిముందు
You're dead, man.	మీరు మనిషి నాశనమయ్యాయి.
I'm gonna go get some things done, and then I'm gonna go to my daughter's ballet recital, so you're on your own until lunchtime.	నేను కొన్ని కావలసిన వెళ్ళి గొన్న, ఆపై నేను నా కుమార్తె యొక్క బ్యాలెట్ రిసైటల్ వెళ్ళండి గొన్న వద్ద, మీరు lunchtime వరకు మీ సొంత ఉన్నాయి కాబట్టి.
No worries.	కంగారుపడవద్దు.
No one will come in anyway.	ఎవరూ ఏమైనప్పటికీ లో వస్తాయి.
Right.	రైట్.
Does Leonard ever talk about me?	లియోనార్డ్ ఎప్పుడూ నా గురించి మాట్లాడటానికి లేదు?
Leonard?	లియోనార్డ్?
Your husband.	మీ భర్త.
Lenny.	లెన్ని.
I probably should have told you this before I started working here, but he used to be my boyfriend.	నేను ఇక్కడ పని ప్రారంభించారు ముందు నేను బహుశా మీరు ఈ చెప్పారు వుండాలి, కానీ అతను నా ప్రియుడు ఉపయోగపడేది.
When did you guys go out?	మీరు అబ్బాయిలు చేసినప్పుడు బయటకు వెళ్ళి వచ్చింది?
Sixth grade.	ఆరవ గ్రేడ్.
This one time, we split a piece of bubble gum at recess.	ఈ ఒక సమయం, మేము గూడ వద్ద బబుల్ గమ్ భాగాన్ని విభజించబడింది.
I brought in a note that he sent me, and I thought you should see it.	నేను ఒక నోట్ లో తెచ్చింది అతను నాకు పంపిన ఆ, మరియు నేను మీరు చూడండి భావించాను.
I just felt weird having a secret with you.	నేను మీతో ఒక రహస్య కలిగి అదృష్టము భావించాడు.
"Do you like my hair better in a barrette or a headband?"	"మీరు ఒక బారెట్ లేదా ఒక headband నా జుట్టు మంచి ఇష్టం లేదా?"
That's what I wrote.	నేను వ్రాసాడని.
"Barrette."	"బారెట్."
And that was his response.	మరియు తన స్పందన వచ్చింది.
Does it bother you that I still wear it?	నేను ఇప్పటికీ ధరించడానికి మీరు ఇబ్బంది లేదు?
No, no, no, I think it's sweet.	సంఖ్య, లేదు, లేదు, నేను తీపి భావిస్తున్నాను.
I think he still has feelings for me.	నేను అతను ఇప్పటికీ నాకు ఇష్టమని అనుకుంటున్నాను.
I'm gonna go work out now.	నేను ఇప్పుడు పని వెళ్ళండి గొన్న వద్ద.
Do you really think that a tight, toned body will keep him away from his Hubba Bubba baby?	మీరు నిజంగా ఒక గట్టి, బిగువు విషయంలో అనుకుంటున్నారా తన Hubba రెడీ ఫర్ శిశువు నుండి దూరంగా ఉంచేందుకు ఉంటుంది?
I hope so. Bye.	నేను అలా అనుకుంటున్నాను.
You just messed with the wrong girl, chica!	మీరు తప్పు అమ్మాయి తో గందరగోళం, chica
They spray-painted my baby.	వారు నా శిశువు స్ప్రే పెయింట్.
Gee, and everything's spelled right.	గీ మరియు ప్రతిదీ సరైన స్పెల్లింగ్ లో.
These can't be my students.	ఈ నా విద్యార్థులు ఉండకూడదు.
Have a nice day, Rapunzel.	, ఒక nice రోజు Rapunzel కలవారు.
Hey, guys, can you believe this?	హే, అబ్బాయిలు, ఈ మీరు భావిస్తే చేయవచ్చు?
Calendar turns to June, my wonderful students, they become animals.	క్యాలెండర్ జూన్ మారిపోయాడు, నా అద్భుతమైన విద్యార్థులు, జంతువులను మారింది.
Maybe they're just mad that you keep going to the babyGap to buy your clothes.	మీ బట్టలు కొనుగోలు babyGap కు బహుశా వారు మీరు కొనసాగించడాన్ని కేవలం పిచ్చి ఉన్నాయి.
Hey, Principal Tardio, good morning.	హే, ప్రధాన Tardio, గుడ్ మార్నింగ్.
Right to class, right to class.	తరగతి హక్కు, తరగతి హక్కు.
How was your last ride in before the summer, Nick?	నిక్, వేసవి ముందు మీ గత రైడ్ ఎలా ఉంది?
Remember, today is only a half a day.	రోజు మాత్రమే ఒక సగం ఒక రోజు, గుర్తుంచుకో.
- And a half a shirt, right?	- మరియు ఒక సగం ఒక చొక్కా, కుడి?
- What?	- ఏం?
- I said he wants to wave good-bye to you.	- నేను అతను మీకు వీడుకోలు దుర్చాల్సిన కోరుకుంటున్నారు అన్నారు.
- Okay.	- సరే.
- Here he goes.	- ఇక్కడ అతను వెళ్తాడు.
- I'm excited about the summer, too.	- నేను చాలా, వేసవి గురించి సంతోషిస్తున్నాము చేస్తున్నాను.
Hey, that's my laptop!	హే, నా లాప్టాప్ ఉంది!
That's not waterproof!	ఆ జలనిరోధిత కాదు!
- Monkey boy, monkey boy.	- మంకీ బాయ్, మంకీ బాయ్.
- Summer!	- వేసవి!
- Monkey boy.	- మంకీ బాయ్.
- Summer!	- వేసవి!
Summer!	వేసవి!
Summer!	వేసవి!
So, what do you think?	సో, మీరు ఏమి అనుకుంటున్నాను లేదు?
Do I take you straight to work?	నేను నేరుగా పని మీరు పడుతుంది లేదా?
I got one appointment I got to get to sometime between 8:00 a.m. and 4:00 p.m.	నేను కొంత 8: 00 am మరియు 4: 00 pm మధ్య పొందేందుకు వచ్చింది ఒక నియామకం వచ్చింది
- Okay.	- సరే.
- But she can wait.	- కానీ ఆమె వేచి చేయవచ్చు.
Good.	గుడ్.
And look at this.	మరియు ఈ చూడండి.
He's back at it again.	అతను మళ్ళీ తిరిగి ఉంది.
Why isn't he at work?	ఎందుకు పని వద్ద అతను కాదు?
He's just...	అతను కేవలం...
This woman has a grip on him.	ఈ మహిళ అతని మీద పట్టు ఉంది.
It's ridiculous.	ఇది పరిహాసాస్పదం ఉంది.
It's gonna ruin his marriage.	ఇది తన వివాహం నాశనము చెప్పేవాడు.
Thank you for breakfast, Mommy.	మమ్మీ, అల్పాహారం ధన్యవాదాలు.
Will you be coming by to watch Days of Our Lives later?	చూడటానికి ద్వారా మీరు వస్తుంది డేస్మా లైవ్స్తర్వాత?
Well, we got to find out which twin murdered Renaldo, right?	బాగా, మేము కుడి, రెనాల్డో హత్య ఇది ​​ జంట కనుగొనేందుకు వచ్చింది?
We sure do.	మేము ఖచ్చితంగా ఏమి.
- Okay.	- సరే.
- Hey, Mrs. Lamonsoff, good to see you.	- హే, శ్రీమతి Lamonsoff, మీరు చూడటానికి మంచి.
Nice school bus, Lenny.	నైస్ పాఠశాల బస్సు, లెన్ని.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Have a great day.	ఒక గొప్ప రోజు.
Did Mommy make the boo-boo go away?	మమ్మీ అరె-అరె దూరంగా వెళ్ళి తయారు చేసారా?
Don't tell the wife.	భార్యకు లేదు.
What are you guys doing?	మీరు అబ్బాయిలు ఏం చేస్తున్నారు?
Get in.	సైన్ పొందండి
Oh, hey, Nick.	నిక్, ఓహ్, హే.
Nice.	నైస్.
Nice.	నీస్.
Let's hit it.	యొక్క కొట్టేందుకు లెట్.
Watch this.	ఈ చూడండి.
- Wow.	- వావ్.
- You got to respect that.	- మీరు గౌరవం వచ్చింది.
That was awesome.	ఆ అది.
What's Lenny's problem?	లెన్ని యొక్క సమస్య ఏమిటి?
They're so cute when they're little.	వారు కొద్దిగా ఉన్నప్పుడు ఆ అందమైన ఉన్నాయి.
I know.	నాకు తెలుసు.
I miss it.	నేను మిస్.
Ronnie, Ronnie, Ronnie.	రోనీ, రోనీ, రోనీ.
You miss that?	మీరు మిస్?
Really?	నిజంగా?
Stay.	ఉండండి.
Stay.	ఉండండి.
Don't you growl at me.	మీరు నన్ను కేక లేదు.
Stay, baby, Stay-	శిశువు, స్టే, స్టే
Excuse me.	ఎక్స్క్యూజ్.
Is your kid gonna be in here when the instructor comes in?	బోధకుడు లో వచ్చినప్పుడు ఇక్కడ జరగవలసినవే మీ మేకపిల్ల ఈజ్?
That's not my kid.	నా చిన్నప్పుడు కాదు.
That's my lover, and he's very gentle.	నా ప్రేయసి, మరియు అతను చాలా సున్నితమైన ఉంటుంది.
Kids don't belong in here.	కిడ్స్ ఇక్కడ సంశయం.
That leash better not trip me up.	ఆ పట్టీ మంచి కాదు ట్రిప్ నన్ను పైకి.
Leash isn't gonna trip you up.	ఫ్రీక్ ట్రిప్ మీరు అప్ గొన్న లేదు.
It's your big-ass, hairy man feet that are gonna trip you up.	ఇది ట్రిప్ మీరు అప్ గొన్న ఉంటాయి మీ పెద్ద గాడిద, వెంట్రుకల మనిషి అడుగుల ఉంది.
She was just joking around, sir.	ఆమె కేవలం, సర్ చుట్టూ joking జరిగినది.
Cool it.	చల్లని.
You're gonna get us killed.	మీరు మాకు హత్య గొన్న గెట్ ఉన్నాయి.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I'm having the worst day.	నేను చెత్త రోజు కలిగి చేస్తున్నాను.
Welcome to Squat Fitness, ladies.	ఫిట్నెస్, స్త్రీలు చతికిలబడిన స్వాగతం.
Apparently your new instructor's running a bit late.	స్పష్టంగా చివరిలో ఒక బిట్ అమలు మీ కొత్త శిక్షకుడు యొక్క .
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
It's only five till...	ఇది వరకు కేవలం ఐదు ఉంది...
Yeah, so he asked me to lead you in some warm-up exercises.	అవును, అందువలన అతను మీరు కొన్ని సన్నాహక వ్యాయామాలు లో దారి నన్ను అడిగారు.
So, everybody, up on your feet, and let's take a deep breath.	సో, మీ అడుగుల ప్రతిఒక్కరూ, మరియు యొక్క ఒక లోతైన శ్వాస తీసుకోవటానికి వీలు.
Good.	గుడ్.
Deeper...	లోతైన...
Really stretch out those lungs.	నిజంగా ఆ ఊపిరితిత్తులు ఉల్లాసం.
And now let's shimmy.	ఇప్పుడు యొక్క షిమ్మీ వీలు.
Shake the shoulders back and forth.	ముందుకు వెనుకకు భుజాలు షేక్.
Shake them.	వాటిని షేక్.
Very 900d, very good.	చాలా మంచి, చాలా 900d.
Yeah, oh, yeah.	అవును, OH, yeah.
Now let's do some jackhammer squats.	ఇప్పుడు కొన్ని జాక్హామర్ squats చేయండి చేసుకుందాం.
Right, put your hands in front of you like this.	రైట్, ఈ వంటి మీరు ముందు మీ చేతులు చాలు.
Just relax.	కేవలం విశ్రాంతి.
And then squat up and down but fast.	తర్వాత వేగంగా కానీ డౌన్ చతికలబడు మరియు.
Faster, faster, there you go.	, వేగంగా వేగంగా, అక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
Really fast.	రియల్లీ ఫాస్ట్.
Faster, faster.	, వేగంగా వేగంగా.
Too fast.	చాలా వేగంగా.
Do it a little slower.	కొద్దిగా నెమ్మదిగా అది.
Now, everybody turn, face the back of the room, bend over, and reach for your toes.	ఇప్పుడు, ప్రతి ఒక్కరి మలుపు, గది తిరిగి ముఖం, వంగి, మరియు మీ toes కోసం చేరుకోవడానికి.
Why do we have to turn around?	ఎందుకు మేము పుంజుకోవడానికి చేయాలి?
If you please.	మీరు దయచేసి ఉంటే.
And bend over as low as you can go.	మరియు మీరు వెళ్ళే కనిష్టంగా వంగి.
Now take the right hand and slap it against the right cheek.	ఇప్పుడు కుడి చేతి పడుతుంది మరియు కుడి చెంప వ్యతిరేకంగా చరుస్తారు.
Relax the wrist and slap that right butt, slap it.	మణికట్టు రిలాక్స్ మరియు కుడి బట్, అది చరుస్తారు ఆ చరుస్తారు.
Good, I want to hear that slap.	గుడ్, నేను ఆ చరుపు వింటారా.
Yes, this is wonderful.	అవును, ఈ అద్భుతమైన ఉంది.
Morning, ladies.	మార్నింగ్, లేడీస్.
You started without me?	మీరు నన్ను లేకుండా ప్రారంభించింది ?
Yes, just like you asked me to.	అవును, కేవలం మీకు నాకు కోరారు.
Say it's true even if it isn't.	ఇది కూడా అది వర్తిస్తుంది సే.
What?	ఏమిటి?
You loved it!	మీరు ప్రియమైన!
You loved it!	మీరు ప్రియమైన!
Yeah, that's my boy.	అవును, నా బాయ్.
- All right.	- అన్ని కుడి.
- You're all prostitutes!	- మీరు అన్ని వేశ్యలు ఉన్నాయి!
Anyway.	ఏమైనా.
I'm Kyle, and welcome to the summer session of Squatrobics 101.	నేను కైల్ am, మరియు Squatrobics 101 వేసవిలో సెషన్ స్వాగతం.
I wish they called it something else, but that's what they told me to say.	నేను వారు ఏదో, కానీ అవి చెప్పటానికి నాకు చెప్పారు అని అనుకుంటున్నారా.
Okay, so, before we start for real, any questions?	సరే, కాబట్టి, మేము నిజమైన, కోసం ముందు ఏవైనా ప్రశ్నలు?
Yes.	అవును.
Are you married?	మీరు వివాహం?
No.	నం
Nope, I'm...	వద్దు, నేను...
I'm single.	నేను ఒకే వద్ద.
Yeah.	అవును.
I forgot.	నేను మర్చిపోయాను.
You're so gorgeous, my head is spinning.	మీరు కనుక అందమైన ఉంటాయి , నా తల తిరుగుతూ.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
God.	దేవుని.
Go ahead.	కొనసాగి.
I have a very important question, and it's a two-parter.	నేను, చాలా ముఖ్యమైన ప్రశ్న మరియు ఒక రెండు భాగస్వామ్య ఉంది.
The first part of the question is, "Did a scientist make you in a lab?"	ప్రశ్న మొదటి భాగం, "ఒక శాస్త్రవేత్త ఒక ల్యాబ్లో మీరు తయారు చేసారా?" ఉంది
And the second part of the question is,	మరియు ప్రశ్న రెండవ భాగం
"Can I stick my tongue down your throat, please?"	"నేను నా నాలుక మీ గొంతు డౌన్ కర్ర కాదు, దయచేసి?"
All right, guys, look, I'm flattered.	అన్ని కుడి, అబ్బాయిలు, లుక్, నేను ఉబ్బిపోతుంది చేస్తున్నాను.
Really, I am, but most of you are married and I happen to be gay.	నిజంగా, నేను, కానీ మీరు చాలా వివాహం మరియు నేను గే అని జరిగిన.
Of course he is.	వాస్తవానికి అతను.
- All of 'em.	- Em 'అన్ని.
- That sucks!	- ఆ సక్స్!
What a waste!	ఏం ఒక వ్యర్థాలు!
Stay out of my bag, little man.	నా బ్యాగ్, కొద్దిగా మనిషి బయటకు ఉండండి.
Why does she have this?	ఎందుకు ఆమె ఈ కలిగి ఉన్నారు?
That's not a jock strap, that's a G-string.	ఆ ఒక జోక్ స్ట్రాప్, G-స్ట్రింగ్ అని కాదు.
Well, well, well, if it isn't Hollywood and the Squares.	బాగా, బాగా, బాగా, ఇది హాలీవుడ్ కాదు ఉంటే మరియు స్క్వేర్స్.
Hey, Malcolm, I didn't know you worked at Kmart, and apparently the hair on top of your head didn't know it, either.	హే, మాల్కం, నేను మీరు K మార్ట్ పని తెలుసా, మరియు స్పష్టంగా మీ తల పైన జుట్టు గాని, అది తెలియదు.
What?	ఏమిటి?
Do me a favor, go like this.	నాకు సహాయం చేయండి, ఇలా వెళ్ళండి.
I think I got something in my teeth.	నేను నా పళ్ళు ఏదో వచ్చింది అనుకుంటున్నాను.
- What?	- ఏం?
- You know, next time, you should use that Chia Pet stuff on your whole head.	- మీరు తెలుసు, తదుపరి సమయం, మీరు వాడాలి మీ మొత్తం తలపై చియా పెట్ stuff ఆ.
What?	ఏమిటి?
Why is Higgins buying	ప్రస్తుతం OJ యొక్క కత్తి
O.J.'s knife right now?	ఎందుకు హిగ్గిన్స్ కొంటున్న?
- You think you're tough?	- యు కఠినమైన అనుకుంటున్నాను?
- Hey, Malcolm, is that the knife the Indians used to half-scalp you with?	- మాల్కం, హే, కత్తి భారతీయులు సగం జుట్టు మీరు ఉపయోగించే తో ఉంది?
I don't even get that.	నేను కూడా ఆ పొందలేము.
What?	ఏమిటి?
Come on, let's cheer him up	బెన్నీ హిల్-శైలి
Benny Hill-style.	న కమ్, యొక్క అతనిని అప్ ఉత్సాహంగా నినాదాలు చేయడం వీలు.
Here we go.	ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
Come On, come On, come On, come On...	న కమ్ ఆన్ వచ్చి, న వస్తాయి, న వస్తాయి...
Does that make you feel better?	మీరు మంచి అనుభూతి రాబడుతుంది?
Yo, Crocodile Dumb-dee, how'd it go with the kid?	యో, క్రొకోడైల్ మూగ-డీ, అది పిల్లలతో వెళ్ళి how'd?
Good, good.	మంచి, గుడ్.
He's in school.	అతను పాఠశాల లో ఉంది.
Kid's in school for one day?	కిడ్ ఒక రోజు పాఠశాల ఉంది?
I didn't know what else to do.	నేను ఏమి తెలియదు.
He's a thug, Lenny.	అతను లెన్ని ఒక దోపిడీదారుడు.
He cut the head off a teddy bear.	అతను ఒక టెడ్డి బేర్ ఆఫ్ తల నరికేందుకు.
Imagine what he'll do to me.	అతను నాకు చేస్తాను ఏమి ఇమాజిన్.
So you're gonna buy this to cut his head off?	ఈ తన తలను నరికి కొనుగోలు గొన్న కాబట్టి మీరు?
No, I just want him to think I'll cut his head off so then he won't cut my head off.	సంఖ్య, నేను అతనితో నేను తన తలను నరికి భావిస్తున్నాను అనుకుంటున్నారా అందువలన అతను నా తల కత్తిరించిన కాదు.
You want to scare a relative without causing permanent injury?	మీరు శాశ్వత గాయం దీనివల్ల లేకుండా సాపేక్ష భయపెట్టుకోవాలంటే?
May I Suggest this?	మే నేను ఈ సూచించండి?
Sir?	సర్?
Sir?	సర్?
Can you get off the bed?	మీరు బెడ్ ఆఫ్ పొందవచ్చు?
It's wake-up time.	ఇది నేపధ్యంలో అప్ సమయం.
Yeah, all right, Grandma, I'm up!	అవును, అన్ని కుడి, గ్రాండ్, నేను am!
Stop yelling at me.	నాకు పదాన్ని ఆపు.
Now, why is...	ఇప్పుడు, ఎందుకు...
Being mean?	ఉండాలి?
I like sleeping over.	నేను నిద్ర ఇష్టం.
It's just you always yell.	మీరు ఎల్లప్పుడూ అరుస్తుంటారు కేవలం.
You don't have to yell at me.	నా మీద అరుస్తుంటారు లేదు.
I love you.	నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
I don't understand.	నాకు అర్థం.
Clean-up, aisle nine.	శుభ్రపరిచే,నడవతొమ్మిది
Get out of me!	నా పొందండి!
And bring a shovel.	మరియుఒకపదునైనకత్తితీసుకుని
So, my son Bumpty told me he's gonna ask your daughter out on a date at school today.	సో, నా కుమారుడు Bumpty నాకు చెప్పారు అతను నేడు పాఠశాల వద్ద ఒక తేదీ మీ కుమార్తె బయటకు గోవా చెప్పేవాడు.
First of all, my daughter's never been out on a date before, and I'm sure she's not gonna start off with some kid named Bumpty.	అన్ని ఆఫ్ మొదటి, నా కుమార్తె యొక్క ముందు తేదీ న ఎన్నడూ, మరియు నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను ఆమె Bumpty పేరు కొన్ని పిల్లలతో ఆఫ్ మొదలు గొన్న కాదు.
He is the only other black kid in her grade.	అతను ఆమె గ్రేడ్ మాత్రమే ఇతర నల్ల పిల్ల ఉంది.
Wait, you want her to date a white guy?	వేచి, మీరు ఆమె ఒక తెల్ల guy డేటింగ్?
Yeah, Farrakhan.	అవును, ఫర్రఖాన్.
I'd rather she date the whitest white guy in the world than your little bald-headed boy.	మీ కొద్దిగా బట్టతల తలల బాలుడు కంటే నేను కాకుండా ఆమె ప్రపంచంలో తెల్లని తెలుపు guy తేదీ అని.
All right, but, you know, don't worry when she says yes, 'cause I already had the talk with him.	అన్ని కుడి, కానీ, మీకు తెలిసిన, ఆమె అవును, చెప్పినప్పుడు ఆందోళన పడకండి నేను ఇప్పటికే అతనితో చర్చ కలిగి ఎందుకంటే.
- What talk?	- ఏం మాట్లాడటానికి?
- Dating.	- డేటింగ్.
I told him how we used to roll with the ladies in high school.	నేను మేము అధిక పాఠశాల లో మహిళలు తో వెళ్లండి ఉపయోగించారు ఎలా చెప్పాడు.
You know, beep-beep.	మీరు బీప్-బీప్, తెలిసిన.
What?	ఏమిటి?
I should get some pepper spray for my kid.	నా చిన్నప్పుడు కోసం కొన్ని మిరియాలు పిచికారీ పొందాలి.
Some moron on the bus keeps messing with him, and he refuses to fight back.	మరియు అతను తిరిగి పోరాడటానికి తిరస్కరించింది బస్సు కొన్ని మొరాన్ అతనికి సమస్యను, ఉంచుతుంది.
You know, that reminds me of someone I know.	మీరు నాకు తెలిసిన ఒకరి గుర్తుచేస్తుంది ఆ తెలుసు.
- Who?	- ఎవరు?
- You.	- మీరు.
What are you talking about?	మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
I got in plenty of fights.	నేను పోరాటాలు పుష్కలంగా లో వచ్చింది.
Remember ninth grade when Tommy Cavanaugh moved here from Texas?	తొమ్మిదవ గ్రేడ్ గుర్తుంచుకో ఉన్నప్పుడు టామీ కావానాహ్ టెక్సాస్ నుండి ఇక్కడ తరలించబడింది?
He nonstop abused you, and you did nothing about it.	అతను నాన్స్టాప్ , మీరు నాశనం మరియు మీరు దాని గురించి ఏమీ.
Tommy Cavanaugh was a 'row freak.	టామీకావానాహ్ఒక 'వరుసఅసహజఉంది
He had back zits on his back zits.	అతను తన తిరిగి zits న zits తిరిగి వచ్చింది.
Plus, he was joking around with me.	ప్లస్, అతను నాతో చుట్టూ joking జరిగినది.
If it was real, I swear to God, I would've knocked him out.	వాస్తవ ఉంది ఉంటే, నేను దేవుని ప్రమాణ, నేను అతనిని పడగొట్టాడు చేసిన ఉంటుంది.
Hey, isn't that Cavanaugh right there?	హే, ఆ కావానాహ్ కుడి లేదు?
Where?	ఎక్కడ?
Gotcha.	Gotcha.
That was really funny, man, really funny.	ఆ నిజంగా ఫన్నీ ఉంది, మనిషి, నిజంగా ఫన్నీ.
Hey, you weren't exactly Captain Courageous when we were growing up, now, were you?	మేము పెరిగే ఉన్నప్పుడు హే, మీరు ఖచ్చితంగా కెప్టెన్ సాహసోపేత కాదు, ఇప్పుడు, మీరు ఉన్నాయి?
Hey, I never backed out of a fight, though.	హే, నేను అయితే, ఒక పోరాటం నుంచి వైదొలగారు ఎప్పుడూ.
Yeah, but did you everjump off Suicide 35 at the quarry?	అవును, కానీ మీరు క్వారీ ఆత్మహత్య 35 ఆఫ్ everjump లేదు?
That's right.	హక్కు ఆ.
He always came up with a lame excuse not to do it.	అతను ఎల్లప్పుడూ దీన్ని ఒక కుంటి లేదు తో అప్ వచ్చింది.
- What are you talking about?	- మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
-"I can't.	- "నేను కాదు
"I'm on my period.	." నేను నా కాలం ఉదయం.
It'll attract sharks."	ఇది సొరచేపలు ఆకర్షించడానికి ఉంటుంది. "
Suicide 35 off the top rock.	టాప్ రాక్ ఆఫ్ ఆత్మహత్య 35.
35 feet above the water.	నీటి పైన 35 అడుగుల.
My mom did thatjump when she was pregnant with me.	ఆమె నాతో గర్భవతిగా ఉన్నప్పుడు నా mom thatjump చేసింది.
There's a raft in there?	అక్కడ ఒక తెప్ప ఉంది?
Who did that?	ఆ ఎవరు?
All right, little birds.	అన్ని కుడి, కొద్దిగా పక్షులు.
Find your nests, man.	మీ గూళ్ళు, మనిషి వెతుకుము.
Float down.	డౌన్ తేలియాడే.
There we go, and we're in.	అక్కడ మేము వెళ్ళి, మరియు మేము సైన్ ఉన్నాయి
All right, guys, normally we don't have exciting news this late into the term, but we have a new student joining us today, Braden Higgins.	అన్ని కుడి, అబ్బాయిలు, సాధారణంగా మేము ఉత్తేజకరమైన వార్తలు పదం ఈ చివరి లేదు, కానీ ఈనాడు మాకు చేరడానికి ఒక కొత్త విద్యార్థి కలిగి బ్రాడెన్ హిగ్గిన్స్.
Hey, there's an empty seat over there, man.	హే, అక్కడ ఖాళీ సీటు, మనిషి ఉన్నాడు.
Why don't you go cop a squat?	ఎందుకు మీరు పోలీసు ఒక చతికలబడు వెళ్లరు?
Or go that way, man.	లేదా మార్గం వెళ్ళి, మనిషి.
Take your own path.	మీ సొంత మార్గం టేక్.
No.	నం
I sit here.	నేను ఇక్కడ కూర్చుని.
Is your dad Marcus Higgins?	మీ తండ్రి మార్కస్ హిగ్గిన్స్ ఈజ్?
Yeah, I've known him since I was a baby.	అవును, నేను ఒక శిశువు నుండి నేను అతనిని తెలిసిన.
He's the funniest.	అతను హాస్యపూరిత ఉంది.
The best.	ఉత్తమ.
Great, great man.	గ్రేట్, గొప్ప వ్యక్తి.
I want to smash his face.	నేను తన ముఖం పగుల కావలసిన.
- Yeah, me, too.	- అవును, నాకు, చాలా.
- Yeah, I hate that guy.	- అవును, నేను ఆ వ్యక్తి ద్వేషం.
Screw him.	అతనికి స్క్రూ.
Yo, Charlotte, hold up, hold up.	యో, షార్లెట్, పట్టుకొని, పట్టుకొని.
Question...	ప్రశ్న...
How would you like to spend the first night of summer with a hardcore up-and-comer?	హార్డ్కోర్ పైకి comer తో ఎలా మీరు వేసవి మొదటి రాత్రి ఖర్చు చేయాలని అనుకుంటున్నారు?
What does that mean?	ఆ అర్థం ఏమిటి?
I think he's asking you out.	నేను అతను మీరు అడుగుతున్నారు అనుకుంటున్నాను.
He is?	అతను?
You are?	మీరు ఉన్నాయి?
I don't make stuff up.	నేను stuff అప్ చేయటం లేదు.
Well, can Donna come?	బాగా, డోన రావచ్చు?
Three's a crowd, McCloud.	మూడు యొక్క ఒక సమూహం, మెక్క్లౌడ్.
No, he didn't.	సంఖ్య, తాను.
Yes, he did.	అవును, అతను ఆ పని చేసాడు.
It's okay, Charlotte.	ఇది షార్లెట్ ఓకే.
It's a date, your first date.	ఇది మీ మొదటి తేదీ, ఒక తేదీ.
Just you two.	మీరు రెండు.
All right.	అన్ని కుడి.
I mean,	నా ఉద్దేశ్యం,
I'd have to ask my parents, but I think that would be okay.	నా తల్లిదండ్రులు గోవా కలిగి ఉంటుంది, కానీ నేను ఓకే అని అనుకుంటున్నాను.
Hey, Bumpty.	హే, Bumpty.
You think just because it's the last day of school, you can sit and socialize the entire period?	అది పాఠశాల యొక్క చివరి రోజు కేవలం ఎందుకంటే మీరు అనుకుంటున్నాను, మీరు కూర్చుని మరియు మొత్తం కాలంలో కలుసుకునేందుకు చేయవచ్చు?
I don't think about stuff like that, Lady Shorts.	నేను, లేడీ షార్ట్స్ వంటి విషయాల గురించి ఆలోచించడం లేదు.
Well, can you think fast?	బాగా, మీరు వేగంగా ఆలోచించవచ్చు?
Who wants to watch me climb a rope?	నాకు ఒక తాడు అధిరోహించిన చూడాలని కోరుకుంటారు?
Yeah!	అవును!
You're the man!	మీరు పురుషుడివి!
Yo, he's got to put those Easter eggs back in the basket.	యో, అతను బుట్టలో తిరిగి ఆ ఈస్టర్ గుడ్లు ఉంచాలి లేనని.
Dang!	డాంగ్!
Kelly, I don't want to hear it!	కెల్లీ, నేను వింటారా లేదు!
I can't take it anymore!	నేను నీకు అది పడుతుంది లేదు!
I wish I never had you!	నేను మీరు ఎన్నడూ అనుకుంటున్నారా!
Stop it!	అది ఆపు!
Stop it!	అది ఆపు!
See, that's why I don't want four kids.	నేను నాలుగు పిల్లలు దీనిని ఎందుకు చూడండి, అని.
- Yeah, people with fourjust lose their minds.	- అవును, fourjust ఉన్నవారు తమ మనస్సుల్లో కోల్పోతారు.
- Yeah.	- అవును.
They're yelling, they're screaming.	వారు పదాన్ని ఉంటాయి , వారు విసరడం చేస్తారు.
Sometimes they go to jail just to get some sleep.	కొన్నిసార్లు వారు కేవలం కొన్ని నిద్ర పొందుటకు జైలు వెళ్ళండి.
Hold up.	అప్ పట్టుకోండి.
Hang on.	ఆగండి.
I got a burpsnart coming.	నేను ఒక burpsnart వస్తున్న వచ్చింది.
- Come on.	- న కమ్.
- You got to teach me how you do that.	- మీరు అలా ఎలా నాకు నేర్పిన వచ్చింది.
- A burpsnart?	- ఒక burpsnart?
It's simple.	ఇది సులభం.
- Yeah.	- అవును.
You just start with a burp, then you sniff for a sneeze, you get that going, and that triggers a fart, always.	మీరు కేవలం ఒక burp ప్రారంభం ఎప్పుడూ మరియు ఒక అపానవాయువు ట్రిగ్గర్స్ అప్పుడు మీరు ఒక తుమ్ము కోసం వాసన చూడు, మీరు వెళ్ళి ఆ పొందుటకు.
What's up with this school bus?	ఈ పాఠశాల బస్సు ఏమి ఉంది?
Okay.	సరే.
I stole it.	నేను దొంగిలించారు.
What?	ఏమిటి?
Put your hands in the air.	గాలి లో మీ చేతులు చాలు.
And wave them like you just don't care "ho"	మరియువేవ్వాటినిమీరు "హో" పట్టించుకోను ఇష్టం
"ho"	"హో"
I heard you're having a party tonight, Lenny.	నేను మీరు పార్టీ రాత్రి లెన్ని కలిగి ఉంటాయి విన్న .
What?	ఏమిటి?
I'm not having a party.	నేను ఒక పార్టీ కలిగి లేదు.
Where did you hear that?	మీరు ఎక్కడ విన్నావు?
He's a cop.	అతను ఒక పోలీసు ఉంది.
He hears everything.	అతను ప్రతిదీ విని.
Oh, God.	దేవుని, ఓహ్.
Look, it's Magnum P.U.	లుక్, అది మాగ్నమ్ P.U. ఉంది
Look at him getting all serious.	అతనికి అన్ని తీవ్రమైన పొందడానికి చూడండి.
I still can't believe you're a cop after all the sick stuff you did growing up.	నేను ఇప్పటికీ నమ్మలేకపోతున్నాను మీరు అప్ పెరుగుతున్న లేదు అన్ని జబ్బుపడిన stuff తర్వాత ఒక పోలీసు ఉన్నాయి.
The Peter Dante who stole your parents' snowmobile and sold it to purchase crack cocaine is dead, Feder.	దొంగలించిన పీటర్ డాంటే మీ తల్లిదండ్రులు 'స్నోమొబైల్ మరియు క్రాక్ కొకైన్, ఫెదర్ మరణించాడా కొనుగోలు విక్రయించారు.
This side of the law is way better.	చట్టం యొక్క ఈ వైపు మార్గం ఉత్తమం.
To serve and protect.	సర్వ్ మరియు రక్షించేందుకు.
Got to love it.	అది ప్రేమగా వచ్చింది.
Hey, McKenzie, I heard you assaulted somebody in there.	హే, మ్కెన్జీ, నేను మీరు అక్కడ దాడి ఎవరైనా విన్న.
I didn't assault anybody.	నేను దాడి ఎవరైనా చేసింది.
I just choked out your brother.	నేను మీ సోదరుడు బయటకు ఉక్కిరిబిక్కిరి చేశాడు.
Yeah, he deserves it.	అవును, అతను అది అర్హురాలని.
He's crazy.	అతను వెర్రి ఉంది.
We got five minutes to get to that stupid recital.	మేము తెలివితక్కువదని రిసైటల్ పొందేందుకు ఐదు నిమిషాల వచ్చింది.
Recital?	రిసైటల్?
- At McDonough Elementary?	- మెక్డొనఫ్ ఎలిమెంటరీ వద్ద?
- Yes.	- అవును.
- Can I come?	- నేను రావచ్చు?
- Why?	- ఎందుకు?
Trust me.	నన్ను విశ్వసించండి.
Everybody's got to go.	ప్రతి ఒక్కరూ వెళ్ళడానికి పొందియుండెను.
We got five minutes.	మేము ఐదు నిమిషాల వచ్చింది.
We're never gonna make it there.	అక్కడ తయారు గొన్న ఎప్పుడూ ఉంటాయి.
You'll get there on time, 'cause we're gonna give you a four-alarm presidential police escort.	మీరు సమయం అక్కడ పొందుతారు, మేము మీరు ఒక నాలుగు అలారం అధ్యక్ష పోలీసు ఎస్కార్ట్ ఇవ్వాలని గొన్న ఉంటాయి ఎందుకంటే.
Isn't that against the law?	ఆ చట్టం వ్యతిరేకంగా కాదు?
I am the law!	నేను చట్టం am!
What's happening?	ఏం జరుగుతుందో?
Oh, my God!	ఓహ్, నా దేవుని!
Whatjust happened?	Whatjust జరిగింది?
Welcome, parents, to final performance of school year, our June-a-licious	స్వాగతం, పాఠశాల సంవత్సరం చివరి ప్రదర్శన తల్లిదండ్రులు, , మా జూన్-a-licious
Dance Spectacular!	డాన్స్ స్పెక్తాక్యులర్!
Now, for this year, we go throwing a few hip-hop moves in there.	ఇప్పుడు, ఈ సంవత్సరం, అక్కడ హిప్ హాప్ కదలికలు కొన్ని విసిరే వెళ్ళండి.
Like this.	ఈ లైక్.
Is fun to dance.	నృత్య ఆహ్లాదంగా ఉంది.
Let the show begin.	షో ప్రారంభం లెట్.
So nice of you to invite your friends and the bus driver and the police force to our daughter's dance recital.	మీ స్నేహితులు మరియు బస్సు డ్రైవర్ ఆహ్వానించడానికి మీరు సో నైస్ మరియు మా కుమార్తె యొక్క నృత్యం రిసైటల్ పోలీసు ఫోర్స్ .
Yeah, huge ballet fans, all of them.	అవును, భారీ బ్యాలెట్ అభిమానులు, వాటిని అన్ని.
She's so cute.	ఆమె అలా అందమైన ఉంది.
- So cute.	- సో అందమైన.
- She's adorable, isn't she?	- ఆమె పూజ్యమైన ఉంది, ఆమె కాదు?
She is adorable.	ఆమె పూజ్యమైన ఉంది.
- Fantastic stuff.	- ఫన్టాస్టిక్ stuff.
- Unbelievable.	- అన్బిలీవబుల్.
- Look at her go.	- ఆమె ప్రయాణంలో వద్ద లుక్.
- I am.	- నేను.
I'm looking at her.	నేను ఆమె చూడటం చేస్తున్నాను.
I want to arrest her for disturbing the peace.	నేను శాంతి అంతరాయం కోసం ఆమె అరెస్టు అనుకుంటున్నారా.
In my pants.	నా ప్యాంటు లో.
I'm having a wonderful time.	నేను ఒక అద్భుతమైన సమయం కలిగి చేస్తున్నాను.
She's got a solo?	ఆమె ఒక సోలో లేనని?
What?	ఏమిటి?
It's fine.	ఇది జరిమానా ఉంది.
I just wish that you would give me more than eight hours notice before you tell me that we're throwing a party, babe.	మీరు మేము, పసికందు ఒక పార్టీ విసురుతున్న నాకు ఆ చెప్పండి ముందు నేను మీరు నాకు కంటే ఎక్కువ ఎనిమిది గంటల నోటీసు ఇవ్వాలని కోరుకుంటారు.
It's not a party.	ఇది ఒక పార్టీ కాదు.
Get out of here.	ఇక్కడ బయటకు పొందండి.
- It's a couple people coming by.	- ఇది ద్వారా వచ్చిన జంట మంది.
- Come on.	- న కమ్.
How'd you like it?	అది మీకు How'd?
- You were great, honey.	- మీరు అద్భుతమైనవి, తేనె.
- Hey!	- హే!
Where did you learn to dance like that?	ఎక్కడ వంటి నృత్యం నేర్చుకున్నారు?
She moves like "Yagger," no?	ఆమె ", Yagger" కదులుతాడు?
Yes, she does, she moves like...	అవును, ఆమె చేసిన, ఆమె కదులుతాడు...
Mick Yagger?	మిక్ Yagger?
Is that what you were saying?	మీరు ఏమి చెప్పాడు ఉన్నాయి ఉంది?
Hey, butter buns, you ready to grab some eats?	హే, వెన్న బన్స్, మీరు కొన్ని తింటున్న పట్టుకోడానికి సిద్ధంగా?
Yes.	అవును.
Cavanaugh.	కావానాహ్.
Lenny Feder, I'll be damned.	లెన్ని ఫెదర్, నేను మంచిది అవుతుంది.
Honey, this is Tommy Cavanaugh.	హనీ, ఈ టామీ కావానాహ్ ఉంది.
He was my old steroid that I grew up with.	అతను నేను పెరిగాను నా పాత స్టెరాయిడ్ ఉంది.
This is my...	ఈ నా ఉంది...
Wife, Roxanne.	Wife, రోక్షాన్నె.
Why are your hands shaking, Daddy?	ఎందుకు మీ చేతులు, డాడీ వణుకు ఉంటాయి?
My hands are shaking?	నా కరచాలనం ఉంటాయి?
Probably because I had too much coffee this morning, sweetheart.	బహుశా ఎందుకంటే నేను చాలా కాఫీ ఈ ఉదయం, ప్రేయసి కలిగి.
I heard you been running around saying you could take me in a fight.	నేను మీరు ఒక పోరాటంలో నాకు పడుతుంది అని చుట్టూ నడుస్తున్న చేశారు విన్న.
You...	మీరు...
I wouldn't say that.	నేను ఆ చెప్పటానికి కాదు.
Yeah, you did, this morning in Kmart.	అవును, మీరు చేసిన, K మార్ట్ లో ఈ ఉదయం.
Kmart?	K మార్ట్?
Was I there?	నేను ఉంది?
- I don't think I was there.	- నేను ఉంది భావించడం లేదు.
- You know, all I can remember about this guy is smacking him around whenever I wanted to, and him not doing a single thing about it.	- మీరు తెలుసు, నేను ఈ వ్యక్తి గురించి గుర్తు చేయవచ్చు అన్ని నేను కోరుకున్నాడు చేసినప్పుడు చుట్టూ అతనికి దెబ్బవేయడం ఉంది,
Yeah, we had a lot of good times like that growing up.	అవును, మేము పెరుగుతున్న వరకు వంటి మంచి సార్లు చాలా ఉంది.
Why is your voice so shaky, Daddy?	ఎందుకు మీ వాయిస్, కాబట్టి కదులుతోంది డాడీ ఉంది?
Are you crying?	నువ్వు ఏడుస్తున్నావా?
You don't stop talking, do you?	మీరు మాట్లాడటం ఆపి లేదు, మీరు?
Honey, we should be getting going.	హనీ, మేము వెళుతున్న పడకుండా ఉండాలి.
Sure, baby.	ఖచ్చితంగా, శిశువు.
I want you to stop making up lies about kicking my ass or I'm gonna have to set you straight.	నేను మీరు అప్ మేకింగ్ మీరనుకుంటున్నారు నా గాడిద తన్నడం గురించి ఉంది లేదా నేను మీరు నేరుగా సెట్ కలిగి గొన్న వద్ద.
Sure, sure, sure.	ఖచ్చితంగా, ఖచ్చితంగా, ఖచ్చితంగా.
I'll see you around.	నేను మీరు చుట్టూ చూస్తారు.
Becky, you be having great summer.	బెక్కి, మీరు గొప్ప వేసవి ఉందని.
I was one inch away from knocking that guy out, and I swear to God.	, వ్యక్తివి బయటికి నెడతారు నుండి మరియు నేను దేవుని ప్రమాణ నేను ఒక అంగుళం దూరంగా ఉంది.
No, you weren't.	సంఖ్య, మీరు కాదు.
This is grown-up talk, so butt out!	ఈ ఎదిగిన చర్చ ఉంది, కాబట్టి బయటకు బట్!
That's insane!	ఆ పిచ్చివాడని!
What did you say to him?	మీరు అతనికి ఏమి లేదు?
I said, "Hey, Cavanaugh, you speak to me like that again	నా భార్య మరియు పిల్లవాడిని ముందు, నేను ఒక ఇటుక మీ పళ్ళు బ్రష్ ఉంటుంది ".
"in front of my wife and kid, I will brush your teeth with a brick."	సంఖ్య, మీరు చేయలేదు
No, you didn't. You just yelled at me.	నేను" హే, కావానాహ్, మీరు మళ్ళీ నన్ను మాట్లాడటం ", అన్నారు .
- I don't yell at you!	- నేను మీరు మీద అరుస్తుంటారు లేదు
- Calm down.	- డౌన్ ఉధృతిని
No, I'm just saying.	.! .. సంఖ్య, నేను ఈ విధంగా చేస్తున్నాను
You guys were in the bathroom.	మీరు అబ్బాయిలు బాత్రూమ్ ఉన్నాయి
Look who's here, everybody.	అయిన లుక్. ఇక్కడ, ప్రతి ఒక్కరి
20 VOSS waters, right?	20 వోస్ జలాలు కుడి
- That's how they do it in Hollyweird.	- వారు Hollyweird లో దీన్ని ఎలా
- I don't know.	- నేను తెలియదు
We haven't lived there in, what, 10 months now or something?	మేము అక్కడ నివసించారు లేదు, ఏమి, 10 నెలల ఇప్పుడు ఏదో
As a matter of fact, our son starts work here tonight.	వాస్తవానికి, మా కొడుకు రాత్రి ఇక్కడ పని మొదలవుతుంది
I know.	నాకు తెలుసు నేను విన్న మీరు గోధుమ ఎంతో మిస్టర్ Pappas
I heard you brown-nosed Mr. Pappas and now Showbiz Junior's got a job.	మరియు ఇప్పుడు Showbiz జూనియర్ యొక్క ఉద్యోగం వచ్చింది.
I used to scoop cones here, and why shouldn't he?	నేను, ఇక్కడ శంకువులు పార ఉపయోగిస్తారు మరియు ఎందుకు అతను ఉండకూడదు
It's a great first job for a kid.	ఇది ఒక పిల్లవాడిని కోసం ఒక గొప్ప మొదటి ఉద్యోగం
Or lifetime job.	లేదా జీవిత ఉద్యోగం
Okay, what are we having?	సరే, మేము ఏమి ఉంది?
Becky, what do you want, hon?	బెక్కి, మీరు ఏమి అనుకుంటున్నారు, hon?
Can I have the soft chocolate cup, please?	నేను మృదువైన చాక్లెట్ కప్ ఉంటుందా, దయచేసి?
Here's a word you probably never heard, no.	మీరు బహుశా విన్న ఎప్పుడూ Here'sa పదం, ఏ.
The machine's busted, princess.	యంత్రం, యువరాణి బస్ట్ యొక్క.
Bummer, it's broken?	అయ్యో, అది విభజించబడింది?
Like all your dreams?	మీ కలలు అన్ని నచ్చిందా?
You know what, it's easy to fix.	మీరు దీనిని పరిష్కరించడం సులభం ఏమిటి తెలుసు.
I can help you with that.	నేను మీకు సహాయపడుతుంది.
What do you know about fixing ice cream machines, Higgins?	మీరు హిగ్గిన్స్ ఐస్ క్రీమ్ యంత్రాలు ఫిక్సింగ్ గురించి ఏమి తెలుసు?
I went to DeVry for a year.	నేను ఒక సంవత్సరం కోసం DeVry వెళ్లిన.
- That's right.	- ఆ హక్కు.
- I can fix anything with a plug.	- నేను ఒక ప్లగ్ తో ఏదైనా పరిష్కరించడానికి చేయవచ్చు.
Including your hair?	మీ జుట్టు చేర్చడం?
That's not true.	ఆ వాస్తవం కాదు.
I don't even know how that got started.	నేను కూడా మొదలైనప్పటి ఆ ఎలా తెలియదు.
That's, like, people are saying that around town.	ఆ ఇష్టం, వార్తలు, ప్రజలు ఆ చుట్టూ పట్టణం మాట్లాడుతూ ఉన్నాయి.
I'll walk you through it.	నేను ద్వారా మీరు నడిచే.
You just walk up, climb up the machine, lean over the back.	మీరు కేవలం నడిచి, వెనకాల లీన్, యంత్రం అప్ అధిరోహించిన.
Can't believe I'm listening to this idiot.	నేను ఈ ఇడియట్ వింటూ చేస్తున్నాను నమ్మకం కాదు.
Listen to the man.	మనిషి వినండి.
You're gonna see two pipes coming into the top.	రెండు గొట్టాలు టాప్ రావడం మీరు చూడండి గొన్న ఉంటాయి.
- Yes!	- అవును!
- In between them, there's gonna be a silver button.	- వాటి మధ్య లో, ఒక వెండి బటన్ జరగవలసినవే ఉంది.
Hit it a little bit.	కొద్దిగా హిట్.
Push hard.	హార్డ్ పుష్.
No. Hit it with your fist.	నం మీ పిడికిలి తో హిట్.
Yeah, just push the button.	అవును, కేవలం బటన్ పుష్.
- I got it.	- నేను వచ్చింది.
- There we go!	- ఉన్నాయి మేము వెళ్ళి!
I think we're getting somewhere.	నేను మేము ఎక్కడా పొందడానికి భావిస్తున్నాము.
Okay, keep going.	సరే, కొనసాగించడాన్ని.
Yeah, that...	అవును, ఆ...
Force it.	ఇది బలవంతంగా.
That's it.	అది అంటే.
Hey!	హే!
Why is Dickie crapping all over the ice cream stand?	ఎందుకు డిక్కీ అన్ని ఐస్ క్రీమ్ స్టాండ్ మీద crapping ఉంది?
What'd she say?	What'd ఆమె చెప్పే?
- Nothing!	- నథింగ్!
Nothing!	ఏమీ! - గో!
- Go! Just go!	కేవలం వెళ్ళి!
Go, Dickie!	వెళ్ళండి, డిక్కీ!
That's where ice cream comes from?	ఐస్ క్రీమ్ నుండి వస్తుంది అంటే?
And so we've reached the end of another school year.	కాబట్టి మేము మరొక పాఠశాల సంవత్సరం చివరికి చేరుకున్నారు.
F root Loop'?	Fరూట్లూప్'
Ten months of learning, growth and, yes, hopefully, a little bit of fun.	పది నెలల లెర్నింగ్,పెరుగుదల మరియు,అవును,ఆశాజనక,
But the journey we began together, in September, does not end today.	కానీమేముసెప్టెంబర్లో, కలిసి ప్రారంభమైంది ప్రయాణం, చేస్తుందిముగింపుకాదునేడు
For education is a process that does not begin and end on some set schedule...	విద్యకోసంఒక ప్రక్రియ ఆప్రారంభంమరియుకొన్నిసెట్ షెడ్యూల్లో అంతం కాదు...
Please let me finish.	నాకు పూర్తి తెలియచేయండి.
Return to your seats.	మీ సీట్లు తిరిగి.
Damn you!	మీరు తిట్టు!
Every year, you do this to me!	ప్రతి సంవత్సరం, మీరు నాకు ఈ విధంగా !
And this was my favorite shirt from when I was 12!	ఈనా12 వవయస్సునుండినాఅభిమాన చొక్కా ఉంది
How you doing, sophomore?	ఎలా మీరు చేస్తున్న, రెండవ సంవత్సరం?
Not bad, sophomore.	రెండవ సంవత్సరం చదువుతున్న లేదు చెడు.
Come here!	ఇక్కడ కమ్!
Hey, you're not a statue.	హే, మీరు ఒక విగ్రహం కాదు.
You' re an ass-me.	మీరుతిరిగి'ఒకగాడిదనన్ను
Doesn't even make any sense.	కూడా ఏ అర్ధవంతం లేదు.
Shut up!	నోరు ముయ్యి!
What?	ఏమిటి?
What?	ఏమి?
What?	ఏమి?
Nothing!	నథింగ్!
Nothing!	ఏమీ!
Nothing!	ఏమీ!
What's up, man?	ఏం ఉంది, మనిషి?
Your dad picking you up?	మీ తండ్రి మీకు తక్షణం?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
I told him it'd be cool if he stayed late at the soup kitchen, so it's on me.	నేను, అతను సూప్ కిచన్ చివరి బస ఉంటే అది చల్లని ఇష్టం చెప్పాడు కాబట్టి అది నాకు ఉంది.
Well, you can come on the bus with us, if you want.	మీరు అనుకుంటే బాగా, మీరు మాతో బస్సు న రావచ్చు.
Nah, how about we do something fun?	వద్దు, ఎలా మేము ఏదో సరదాగా అలా?
How about we do something we're not supposed to?	మేము ఏదో ఎలా చేయాలో గురించి మేము కోరుకుంటున్నాము లేదు?
"Keep out."	"రానీయకండి."
Thatjust makes me want to not keep out.	Thatjust నన్ను ఉంచడానికి కాదు అనుకుంటున్నారా చేస్తుంది.
Heard our dads used to come swimming here, back in the day.	మా dads తిరిగి రోజు, ఇక్కడ ఈత వచ్చి ఉపయోగిస్తారు హర్డ్.
They claim to be all squeaky clean, but I think they were nuts.	వారు అన్ని squeaky శుభ్రంగా, చెప్పుకోవడానికి అవి కాయలు ఉన్నాయి అనుకుంటున్నాను.
College kids.	కాలేజ్ పిల్లలు.
We better go.	మేము మంచి వెళ్ళండి.
No go.	వెళ్ళి సంఖ్య.
Sta)'-	Sta) '-
He's nuts.	అతను గింజలు ఉంది.
Let's go.	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి.
Hey!	హే!
Where are you guys 90mg?	ఎక్కడ అబ్బాయిలు 90mg ఉన్నాయి?
Join the party.	పార్టీ చేరండి.
Here.	ఇక్కడ.
One and two.	ఒకటి మరియు రెండు.
Are you guys freshmen?	మీరు అబ్బాయిలు నూతనంగా భావిస్తున్నారా?
No. We're seniors.	మేము పెద్దవారు నం.
We just became seniors, like, 20 minutes ago.	మేము కేవలం 20 నిమిషాల క్రితం, వంటి, సీనియర్లు మారింది.
Not high school seniors, college seniors.	లేదు ఉన్నత విద్యా, కళాశాల సీనియర్లు.
Wait a minute!	ఒక నిమిషం ఆగండి!
I remember you guys.	నేను మీరు అబ్బాయిలు గుర్తుంచుకోవాలి.
You're Scully.	మీరు స్కల్లి ఉన్నాయి.
You're Boomer.	మీరు బూమర్ ఉన్నాయి.
Come here.	ఇక్కడ కమ్.
I love you guys so much.	నేను చాలా మీరు అబ్బాయిలు ప్రేమ.
- I love you, too.	- నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను, చాలా.
- Girl, I love you more.	- గర్ల్, నేను మరింత మీరు ప్రేమ.
I'm gonna go.	నేను వెళ్ళి గొన్న వద్ద.
Body shots!	శరీర షాట్లు!
No go.	వెళ్ళి సంఖ్య.
Sta)'-	Sta) '-
Okay, okay.	సరే, ఓకే.
But what about these beers, man?	ఈ బీర్లు గురించి కానీ, మనిషి?
If we don't drink them, they'll be onto us, and I'm not sure I'm ready for beer yet.	మేము వాటిని త్రాగడానికి లేదు ఉంటే, వారు, మాకు లోకి ఉంటాం మరియు నేను ఇంకా బీర్ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాను ఖచ్చితంగా తెలియలేదు.
Wait, let's just dump them when no one's looking, then act like we're drunk.	వేచి, ఎవరూ ఆరాటపడుతుంది ఉన్నప్పుడు యొక్క వాటిని డంప్ వీలు, అప్పుడు మేము తాగిన లాగ పని.
Okay.	సరే.
Good idea.	ఆలోచన మంచి.
All right, let's go.	అన్ని కుడి, లెట్స్ గో.
Summertime.	సమ్మర్టైం.
You're sure you want to do this, big man?	మీరు ఈ, పెద్ద మనిషి చేయాలనుకుంటున్నారా ఉన్నాయి?
No shame in backing down.	డౌన్ బ్యాకింగ్ లో సంఖ్య సిగ్గు.
- Really?	- రియల్లీ?
- Come on!	- న కమ్!
Come on.	న కమ్.
It's a lifelong shame.	ఇది ఒక జీవితకాల సిగ్గు ఉంది.
You're finally doing Suicide 35.	మీరు చివరకు ఆత్మహత్య 35 చేస్తున్నారు.
It's a big day.	ఇది ఒక పెద్ద రోజు.
What are you scared of, man?	మీరు మనిషి, ఏ భయపడుతున్నారు?
You're the "rope from the tree, triple flip, bird-crush" guy.	మీరు "చెట్టు నుండి తాడు, ట్రిపుల్ ఫ్లిప్, పక్షి ప్రేమను" వ్యక్తి ఉంటాయి.
I'm not scared of this.	నేను ఈ విషయంలో భయపడుతుంటారు లేదు.
In the past, I did it before.	గతంలో , నేను ముందు చేసిన.
But I'll do it right now.	కానీ నేను దానిని ఇప్పుడే చేస్తాను.
Sure.	ఖచ్చితంగా.
Sure.	ఖచ్చితంగా.
Go ahead.	కొనసాగి.
Do it.	డు ఇట్.
Do it.	దీన్ని.
But the thing is this, I just...	కానీ విషయం నేను, ఈ...
I ate about 45 minutes ago.	నేను 45 నిమిషాల క్రితం మాయం.
What did you eat?	మీరు తిన్నావా?
I had chicken chow mein.	నేను చికెన్ చౌ మెయిన్ కలిగి.
Chicken chow mein?	చికెన్ చౌ మెయిన్?
When did...	చేసినప్పుడు చేసింది...
We were with you the whole time!	మేము మీతో మొత్తం ఉండేది!
Yeah.	అవును.
You didn't see it?	మీరు చూడలేదు?
They had it at Kmart.	వారు K మార్ట్ లో పేర్కొన్నాడు.
- They have chicken chow...	- వారు చికెన్ చౌ కలిగి...
- Get out of here.	- ఇక్కడ నుండి పొందండి.
- It's good there.	- అక్కడ మంచి. అవును.
Yeah. -It's very good.	-ఇది చాలా బాగుంది.
What do I hear right now?	నేను ఇప్పుడు ఏమి వినడానికి లేదు?
Look at this.	ఈ చూడండి.
Beers on ice.	మంచు మీద బీర్స్.
Hot ladies everywhere.	ప్రతిచోటా హాట్ లేడీస్.
This is how we used to do it.	ఈ మేము దీన్ని ఉపయోగించారు ఎలా ఉంది.
- This is how I still do it, buddy.	- ఈ స్నేహితుని, నేను ఇప్పటికీ దీన్ని ఎలా.
- He does still do it that way.	- అతను ఇప్పటికీ ఆ విధంగా చేస్తుంది.
Well, you should stop.	బాగా, మీరు ఆపడానికి ఉండాలి.
This is Kappa Eta Sigma property.	ఈ కప్పు ఈటా సిగ్మా ఆస్తి ఉంది.
So you might want to quit perving on our ladies and get back to your trailer homes.	సో మీరు మా లేడీస్ న perving విడిచి అనుకొనుచున్న మరియు మీ ట్రైలర్ గృహాలు తిరిగి పొందండి.
Okay, easy there, Abercrombie.	సరే, సులభంగా అక్కడ, అబెర్క్రోంబెల్.
I think it's...	నేను అని...
I think we've been around a little longer than you.	నేను మీరు కంటే కొద్దిగా ఎక్కువ చుట్టూ పరిష్కరించగలుగుతున్నాము అనుకుంటున్నాను.
Been swimming here since we were eight years old, so you can calm down a little bit.	మేము ఎనిమిది సంవత్సరాల వయస్సు నుండి ఇక్కడ ఈత బీన్, మీరు కొద్దిగా డౌన్ ఉధృతిని కాబట్టి.
I'm sure it was the bomb!	నేను పాలైంది ఖచ్చితంగా వద్ద!
Cranking your Al Jolson tunes on your transistor radio.	మీ ట్రాన్సిస్టర్ రేడియో మీ ఆల్ జోల్సన్ రాగాలు Cranking.
But it's the 21st century now.	కానీ ఇప్పుడు 21 శతాబ్దం.
And Thicky-Thick and the Flabby Bunch should never take their shirts off again.	మరియు Thicky-మందమైన మరియు శిధిలమైన బంచ్ మళ్ళీ వారి చొక్కాలు టేకాఫ్ ఎప్పుడూ.
- That hurts.	- బాధిస్తుంది ఆ.
- Okay, I guess I'm Thicky-Thick.	- సరే, నేను Thicky-చిక్కటి am అంచనా.
Yeah, well, I don't like being in the Flabby Bunch, either.	అవును, బాగా, నేను గాని, శిధిలమైన బంచ్ లో ఉండటం ఇష్టం లేదు.
Boom!	బూమ్!
That just happened.	కేవలం జరిగింది.
I haven't been around this many arrogant white college kids since Eminem played Duke.	ఎమినెం డ్యూక్ ఆడాడు నుండి నేను ఈ చాలా దురహంకారం తెలుపు కళాశాల పిల్లలు చుట్టూ లేవు.
There it goes.	ఉన్నాయి చేజారిపోతుంది.
And then...	ఆపై...
Boom!	బూమ్!
That just happened.	కేవలం జరిగిన.
How was that?	ఎలా ఆ?
At least we got into college, skinny Danny Glover.	కనీసం మేము కళాశాల, స్నానం చెయ్యడం డానీ గ్లోవర్ లోకి వచ్చింది.
- Long handjob.	- లాంగ్ handjob.
- That's Rock, Paper, Scissors.	- ఆ రాక్, పేపర్, సిజర్స్ ఉంది.
I think it's over.	నేను పైగా భావిస్తున్నాను.
- Hey, hey, hey!	- హే, హే, హే!
- What, what, what?	- వాట్ ఏ, ఏ?
What?	ఏమిటి?
And a little extra right there.	ఇక్కడ కొద్దిగా అదనపు కుడి.
Hey, fellows, that was a good handshake.	హే, వ్యక్తులు, ఒక మంచి హ్యాండ్షేక్ అని.
We got a good one, too. it goes like this.	మేము చాలా, ఒక మంచి ఇచ్చారు. ఈ వంటి వెళ్తాడు.
- Okay, here we go.	- సరే, ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
- How you doing, sir?	- మీరు చేస్తున్న ఎలా, సర్?
Nice to see you.	మీరు చూడటానికి నీస్.
Very good, sir.	సర్, చాలా మంచి.
- Yeah, at least we're not stuck in some crap town like this, hanging up drywall for the rest of our lives.	- బ్యూటిఫుల్ రోజు. - అవును, కనీసం మేము కష్టం లేదు కొన్ని చెత్త పట్టణం లో ఈ వంటి, మా జీవితాలను మిగిలిన ప్లాస్టార్ బోర్డ్ అప్ ఉరి .
Bay-com!	బే com!
Hanging drywall?	ప్లాస్టార్ బోర్డ్ హాంగింగ్?
First of all,	అన్ని మొదటి,
I'll have you know that I own pretty much the greatest auto body shop in town, all right?	పట్టణంలో గొప్ప ఆటో బాడీ షాప్ , అన్ని కుడి నేను అందంగా చాలా స్వంతం తెలుసు ఉంటుంది?
This guy works for the cable company.	ఈ వ్యక్తి కేబుల్ కంపెనీ కోసం పనిచేస్తుంది.
Free cable for life.	జీవితం కోసం ఉచిత కేబుల్.
What?	ఏమిటి?
Over here, you know Higgins?	ఇక్కడ, మీరు హిగ్గిన్స్ తెలుసు?
That's right, he works part-time down at the go-kart track.	కుడి, అతను ప్రయాణంలో-కార్ట్ ట్రాక్ వద్ద భాగంగా సమయం డౌన్ పనిచేస్తుంది అని.
So he was highballing you with the drywall.	అందువలన అతను ప్లాస్టార్ బోర్డ్ మీకు highballing జరిగినది.
Boom!	బూమ్!
This just got real.	ఇది నిజమైన వచ్చింది.
- Real stupid?	- తెలివితక్కువదని రియల్?
What happened?	ఏమి జరిగింది?
- Something's real.	- ఏదో యొక్క నిజమైన.
- Yeah...	- అవును...
- Dougie, Dougie...	- డౌగీ, డౌగీ...
Are you guys as wasted as us?	మీరు మాకు వృధా వంటి అబ్బాయిలు భావిస్తున్నారా?
Hells, yeah!	హీల్స్, yeah!
All the time!	అన్ని సమయం!
Yo, we're gonna let you guys continue your Klan meeting in a minute.	యో, మేము మీరు అబ్బాయిలు ఒక నిమిషంలో మీ క్లాన్ సమావేశంలో చెయ్యనివ్వండి గొన్న ఉంటాయి.
He's just gonna jump off of here, and then we'll leave.	అతను కేవలం, ఇక్కడ యొక్క దూకుతారు ఆపై మేము చెప్పను అని చెప్పేవాడు.
I can't permit that.	నేను అనుమతి కాదు.
I can't permit it!	నేను అనుమతి కాదు!
Can't permit it.	ఇది అనుమతించడం సాధ్యం కాదు.
You guys have ruined our celebration by being here.	మీరు అబ్బాయిలు ఇక్కడ ఉండటం ద్వారా మా వేడుక విఫలమయ్యేది.
Look at my hands, huh?	నా చేతిలో లుక్, హుహ్?
They're shaking, I'm so mad.	వారు వణుకు ఉంటాయి, నేను పిచ్చి am.
Yeah, look, my brother's shaking.	అవును, లుక్, నా సోదరుడు వణుకు లో.
- That was a cool move.	- ఆ చల్లని వెళ్ళడం.
- Now, listen to me.	- ఇప్పుడు, నాకు వినడానికి.
I'm gonna kick this kid's ass.	నేను ఈ పిల్లలో యొక్క గాడిద వదలివేయడానికి గొన్న వద్ద.
But I need, like, 11 to 15 minutes to stretch out, okay?	కానీ నేను 11 నుండి 15 నిమిషాల, విధంగా చాచు, అవసరం, సరేనా?
I got to stretch.	నేను చాచు వచ్చింది.
It's overlooked.	ఇది పరిగణలోకి తీసుకోరు.
No, I understand.	సంఖ్య, నేను అర్థం.
I can't fight these kids.	నేను ఈ పిల్లలు పోరాడటానికి కాదు.
I'm skinny Danny Glover.	నేను స్నానం చెయ్యడం డానీ గ్లోవర్ am.
Guys, this guy's doing 11 flips behind you for some unknown reason.	గైస్, ఈ వ్యక్తి యొక్క చేయడం 11 కొన్ని తెలియని కారణం మీరు వెనుక ఎగరవేసిన ప్రతిసారి.
We got kids, we can't afford to do this.	మేము పిల్లలు వచ్చింది , మేము దీన్ని పొందలేని.
Buddy,dude, you don't have to do that last flip.	బడ్డీ, వాసి, మీరు గత ఫ్లిప్ చేయడానికి లేదు .
Don't, like, get hurt.	, నచ్చలేదా, బాధించింది పొందుటకు.
We'll come back another time.	మేము మరొక తిరిగి వచ్చి ఉంటుంది.
You will come back never!	మీరు ఎప్పుడూ తిరిగి వస్తాయి!
This is Kappa Eta Sigma property!	ఈ కప్పు ఈటా సిగ్మా సంపద!
Dude, why are you acting so crazy?	డ్యూడ్, ఎందుకు మీరు వెర్రి నటించాలి?
Did Betty White just call you crazy?	బెట్టీ వైట్ కేవలం మీరు వెర్రి కాల్ తెలుసా?
- Did he just call you Betty White?	- అతను కేవలం మీరు బెట్టీ వైట్ కాల్ తెలుసా?
-Betty White?	-బెట్టీ వైట్?
That's pretty funny.	ఆ అందంగా ఫన్నీ ఉంది.
We've got a situation!	మేము పరిస్థితి పొందారు!
You know what?	మీరు ఏమి? హే, అబ్బాయిలు?
Hey, guys? Guys?	అబ్బాయిలు?
- Hey, what's up, guys?	- హే, ఏమి, అబ్బాయిలు అప్?
- Let's get out of here.	- యొక్క ఇక్కడ బయటకు పొందండి లెట్.
Listen, it's nice to meet everybody.	వినండి, అది ప్రతి ఒక్కరి కలిసే nice ఉంది.
- We're gonna take off, but let's do this again.	- మేము టేకాఫ్, కానీ మళ్ళీ దీన్ని చేసుకుందాం గొన్న ఉంటాయి.
- Take care, guys.	- సంరక్షణ టేక్, అబ్బాయిలు.
- Enjoy yourself.	- ఎంజాయ్ యువర్ సెల్ఫ్.
- Not that way.	- ఆ విధంగా కాదు.
Is there an elevator?	ఒక ఎలివేటర్ ఉందా?
That way.	ఆ విధంగా.
Come on, are you serious?	న కమ్, మీరు తీవ్రమైన?
You gonna make us jump?	మీరు గొన్న మాకు జంప్ చేయడానికి?
Naked.	నేకెడ్.
Asshole.	యాస్ హోల్.
You guys are losers.	మీరు అబ్బాయిలు ఓడిపోయిన ఉన్నాయి.
Don't worry, it gets bigger.	చింతించకండి, అది పెద్ద గెట్స్.
That poor old lady!	పేద పాత లేడీ ఆ!
Rm Paralyzed!	RM పక్షవాతం!
I'm in so much pain!	నేను చాలా నొప్పి ఉన్నాను!
Mama!	మామా!
No!	సంఖ్య!
I was inside you!	నేను మీరు లోపల!
I can't believe nobody's even scared of a black guy anymore!	నేను నీకు ఒక నల్ల వ్యక్తి విషయంలో భయపడుతుంటారు ఎవరి కూడా నమ్మలేకపోతున్నాను!
Damn you, Obama!	, ఒబామా మీరు తిట్టు!
What the hell just happened?	కేవలం వాట్ ది హెల్ జరిగింది?
I saw my dad's dick.	నా తండ్రి డిక్ చూసింది.
Well, the good news is Lamonsoff finally did the jump for real.	బాగా, శుభవార్త Lamonsoff చివరకు నిజమైన కోసం జంప్ చేసింది ఉంది.
And the bad news is he landed on my face.	మరియు చెడ్డ వార్తలు అతను నా ముఖం మీద పడ్డాయి ఉంది.
What are you, made of rocks, dude?	మీరు, రాళ్ళు, వాసి తయారు ఏమిటి?
Check this out, feel this.	ఈ తనిఖీ చేయండి, ఈ అనుభూతి.
I'm not kidding you.	నేను మీరు తమాషా లేదు.
Right up here.	ఇక్కడ రైట్.
I think even higher.	నేను కూడా ఎక్కువ అనుకుంటున్నాను.
- Feel that.	- ఫీల్ ఆ.
- And?	- మరియు?
Put your hand right there.	అక్కడే మీ చేతి ఉంచండి.
Feel the other one.	ఇతర ఒక ఫీల్.
Those are my balls.	ఆ నా బంతుల్లో ఉంటాయి.
I'm not kidding you, they went way up in there.	నేను, తమాషా లేదు వారు అక్కడ మార్గం పెరిగాయి.
You're getting me turned on.	మీరు పొందడానికి నాకు ఆన్.
Are you kidding me?	మీరు నన్ను తమాషా చేస్తున్నారా?
What?	ఏమిటి?
They slashed our tires!	వారు మా టైర్లు కత్తిరించబడి!
These kids won't stop abusing us!	ఈ పిల్లలు మాకు దూషించటం ఆపమని కాదు!
Damn you!	మీరు తిట్టు!
This wasn't college kids.	ఈ కళాశాల పిల్లలు కాదు.
It was my son, Satan.	ఇది నా కుమారుడు, శాతాన్ ఉంది.
And why is this kid so angry?	ఎందుకు ఈ పిల్లలో కాబట్టి కోపంగా?
His mom hiccupped a lot, but she was happy!	అతని తల్లి చాలా hiccupped, కానీ ఆమె సంతోషంగా ఉంది!
And hot.	మరియు వేడి.
If she's so hot, why don't you make her your late-night booty call?	ఆమె ఎంత వేడిగా ఉంటుందంటే ఉంటే, ఎందుకు మీరు ఆమె మీ అర్థరాత్రి యుద్ధంలో కొల్లగొట్టిన ధనం కాల్ లేదు?
Beefcakes!	Beefcakes!
Come on, baby!	, శిశువు న కమ్!
You've been sneaking around with Fabio?	మీరు ఫాబియో తో చుట్టూ దొంగతనంగా చేశారు?
It's not funny, dude!	ఇది వ్యక్తి ఫన్నీ కాదు!
She's gonna kick the crap out of me later!	ఆమె తర్వాత నా చెత్త బయటకు వదలివేయడానికి చెప్పేవాడు!
Wow.	వావ్.
- A little five-hour Energy, huh?	- ఒక చిన్న ఐదు గంటల శక్తి, హుహ్?
- Yeah.	- అవును.
500-hour Energy?	500 గంటల శక్తి?
I drink it for the taste, okay?	నేను రుచి కోసం అది త్రాగడానికి, సరేనా?
Oh, my God, you gonna jog to Florida after this?	ఓహ్, నా దేవా, ఈ తరువాత ఫ్లోరిడా జాగ్ గొన్న?
No!	సంఖ్య!
A bonus!	ఒక బోనస్!
Come on, just cram yourself in there.	న కమ్, అక్కడే మీరు క్రామ్చే.
My body, it's just too big for this thing.	నా శరీరం, ఈ విషయం కోసం చాలా పెద్దది.
I can't fit.	నేను సరిపోవు.
Higgins, dummy, hop in this thing for a minute.	హిగ్గిన్స్, నకిలీ, ఒక నిమిషం కోసం ఈ విషయం లో హాప్.
- For what?	- ఏమి కోసం?
- Just get in the tire.	- జస్ట్ టైర్ లో పొందండి.
- No way!	- నో వే!
In there?	అక్కడ?
- Five yards we'll roll you.	- ఐదు గజాలు మీరు వస్తాము.
We've done it.	మేము చేశాను.
I would do it if I could get in there.	నేను అక్కడ పొందలేరు ఉంటే నేను అని.
This is peer pressure, you're bullying.	ఈ పీర్ ప్రెషర్, మీరు బెదిరింపు ఉంటాయి.
And I promise you I'll stop you and I love you.	నేను మీరు నేను మీరు ఆపడానికి ఉంటుంది వాగ్దానం మరియు నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
Don't let him do it.	అతనికి అది వీలు లేదు.
He's jacked up on juice.	అతను రసం మీద పైకి లేపారు ఉంది.
And a-one, and a-two...	మరియు ఒక-ఒక, మరియు ఒక రెండు...
- Mommy's got you.	- మమ్మీ యొక్క మీరు వచ్చింది.
-...and a-three!	-... మరియు ఒక మూడు!
- Okay, five feet.	- సరే, ఐదు అడుగుల.
Grab me.	నాకు పట్టుకోడానికి.
- Y'ello.	- Y'ello.
- Lenny!	- లెన్ని!
- Hey, Keithie.	- హే, Keithie.
Meet me at the football field, but don't tell your mother.	ఫుట్బాల్ రంగంలో, వద్ద నాకు మీట్ కానీ మీ తల్లి చెప్పండి లేదు.
Why am I still rolling?	నేను ఇప్పటికీ రోలింగ్ వున్నాను?
Lenny!	లెన్ని!
Help!	సహాయం!
Guys, get me!	గైస్, నాకు పొందండి!
- Hang in there!	- అక్కడ చేరండి!
- I'm going downhill!	- నేను లోతువైపు వెళ్ళిపోతున్నాను!
Lenny!	లెన్ని!
No!	సంఖ్య!
No!	సంఖ్య!
When will it end?	అది ముగుస్తుంది?
Yeah.	అవును.
Summer is here, man!	వేసవి, ఇక్కడ మనిషి!
Help!	సహాయం!
Stop!	ఆపు!
No!	సంఖ్య!
Tire on the loose!	వదులుగా న టైర్!
Fluzoo, shotgun, now!	ఇప్పుడు Fluzoo, షాట్గన్,!
Someone!	ఎవరో!
Higgins is in the tire!	హిగ్గిన్స్ టైర్ ఉంది!
Of course.	వాస్తవానికి.
- Help!	- సహాయం!
- Get there!	- అక్కడ పొందండి!
Help!	సహాయం!
- Liar!	- లయర్!
- No, no, baby!	- శిశువు, లేదు, లేదు!
No!	సంఖ్య!
No!	సంఖ్య!
Someone!	ఎవరైనా!
Shaw's over, tire.	షా పైగా, టైర్.
I'm next.	నేను తదుపరి am.
- I got next!	- నేను తదుపరి వచ్చింది!
- No, I'm next!	- నేను తదుపరి am!
It's my tire!	ఇది నా టైర్ ఉంది!
My turn!	నా వంతు!
Hey!	హే!
What happened?	ఏమి జరిగింది?
I got a phone call.	నేను ఒక ఫోన్ కాల్ వచ్చింది.
Okay.	సరే.
I forgive you.	నేను మీరు మన్నించు.
Was it long-distance or something?	ఇది సుదూర లేదా ఏదో ఉంది?
Don't want to kick a guy while he's down, Higgins, but we caught your son with a can of spray paint looking like he was up to no good.	అతను డౌన్ అయితే హిగ్గిన్స్, ఒక వ్యక్తి వదలివేయడానికి చేయాలని, కానీ మేము మీ కుమారుడు చిక్కుకున్న చెయ్యవచ్చు స్ప్రే పెయింట్ యొక్క అతడు మంచిది లాగానే చూడటం.
You lied about the soup.	మీరు సూప్ అబద్దం.
You lied about the soup!	మీరు సూప్ అబద్దం!
We are gonna find those fartheads, and we are gonna kill them.	మేము ఆ fartheads కనుగొనేందుకు గొన్న ఉంటాయి, మరియు మేము వాటిని చంపడానికి గొన్న ఉంటాయి.
Kill!	కిల్!
Kill!	కిల్!
Kill!	కిల్!
Kill!	కిల్!
Kill!	కిల్!
Kill!	కిల్!
No, guys!	సంఖ్య, అబ్బాయిలు!
Not each other!	ప్రతి ఇతర లేదు!
We're not killing each other!	మేము ప్రతి ఇతర చంపడం లేదు!
K-E-I-T	K-E-I-T
H-I-E.	H-I-E.
Keithie, Keithie, Keithie!	Keithie, Keithie, Keithie!
It's a practice, Donna.	ఇది డోన్నా పద్ధతి.
You don't have to go full speed.	మీరు పూర్తి వేగం వెళ్ళడానికి లేదు.
Sorry, Mr. Feder.	క్షమించాలి, మిస్టర్ ఫెదర్.
It's fine!	ఇది జరిమానా ఉంది!
Hey, look at these giant mooses out there.	హే, అక్కడ mooses ఈ దిగ్గజం చూడండి.
You don't want to get in the middle of all that.	మీరు అన్ని ఆ మధ్యలో పొందుటకు వద్దు.
Plus, the kicker, honestly, is like, one of the most important guys on the team and you don't have to worry about getting your head bashed in every play.	ప్లస్, kicker, నిజాయితీగా, జట్టులో అత్యంత ముఖ్యమైన అబ్బాయిలు యొక్క ఒక మాదిరిగానే ఉంటుంది మరియు మీరు మీ తల ప్రతి నాటకంలో గట్టిగాకొట్టిన పొందడానికి గురించి ఆందోళన లేదు.
I get it, Dad.	నేను తండ్రి, అది పొందుటకు.
I'm a wimp.	నేను ఒక WIMP am.
You're not a wimp.	మీరు ఒక WIMP లేదు.
It's just common sense.	ఇది కేవలం జ్ఞానం.
Avoid big idiots trying to hurt you.	మీరు బాధించింది ప్రయత్నిస్తున్న పెద్ద ఇడియట్స్ మానుకోండి.
I was trying to avoid a big idiot trying to hurt me on the bus this morning, but he wouldn't leave me alone.	నేను ఈ ఉదయం బస్సు నన్ను బాధించింది ప్రయత్నిస్తున్న ఒక పెద్ద ఇడియట్ నివారించేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు, కానీ అతను ఒంటరిగా నన్ను విడిచిపెట్టలేదు.
Well, sometimes they won't let you avoid them, and you just...	బాగా, కొన్నిసార్లు వారు మీరు వాటిని నివారించేందుకు వీలు లేదు, కేవలం మరియు మీరు...
You can't back down in those situations.	మీరు ఆ పరిస్థితుల్లో వెనక్కు కాదు.
I'm telling you, I've backed down a few times, it's not a good feeling.	నేను మీరు చెప్పడం చేస్తున్నాను, నేను కొన్ని సార్లు డౌన్ సమర్ధింపును, ఇది ఒక మంచి భావన కాదు.
All right, look, let'sjust kick a few field goals.	అన్ని కుడి, లుక్, let'sjust కిక్ కొన్ని ఫీల్డ్ గోల్.
It's like soccer, which you're great at.	ఇది మీరు గొప్ప ఇవి సాకర్, వంటిది.
All you got to do is put your foot right through the ball.	మీరు వచ్చింది అన్ని కుడి బంతి ద్వారా మీ పాదం మోపడం ఉంది.
What?	ఏమిటి?
Touchdown!	Touchdown!
Yeah!	అవును!
Yeah!	అవును!
That's ridiculous!	ఆ పరిహాసాస్పదం ఉంది!
Your first try?	మీ మొదటి ప్రయత్నంలోనే?
All right, we're backing up, boy.	కుడి అన్ని, మేము, బాలుడు నమోదయినప్పటికీ ఉంటాయి.
That was totally awesome, Keithie!	ఆ పూర్తిగా అది, Keithie!
That was so cool!	కాబట్టి చల్లని ఉంది ఆ !
That was just, like, awesome!	ఆ, ఇష్టం, కేవలం అది!
Okay, drive through the ball.	సరే, బంతి ద్వారా డ్రైవ్.
Drive through the ball.	బంతి ద్వారా డ్రైవ్.
It's up!	ఇది ఉంది!
Yeah!	అవును!
Go, Keithie!	Keithie, గో!
Yes!	అవును!
What did you eat this morning?	మీరు ఈ ఉదయం ఏ తిన్నావా?
All right, this is starting to get into, like, college level.	అన్ని కుడి, ఈ , ఇష్టం, లోకి కళాశాల స్థాయి పొందుటకు మొదలుపెడుతున్నారు ఉంది.
From the 30!	30 వరకు!
Who the hell is this kid?	నరకం ఈ పిల్లలో ఎవరు?
Oh, my God!	ఓహ్, నా దేవుని!
Stop!	ఆపు!
Keithie time!	Keithieసమయం
I'm starting to think she has a little crush on you.	నేను ఆమె మీరు కొద్దిగా క్రష్ ఉంది ఆలోచించడం మొదలు చేస్తున్నాను.
Really?	రియల్లీ?
Either that or she got bit by a poisonous spider.	గాని లేదా ఆమె ఒక విష సాలీడు ద్వారా బిట్ వచ్చింది.
Keithie!	Keithie!
All right, let's see how you do in a real game situation, though.	అన్ని కుడి, యొక్క అయితే, మీరు నిజమైన ఆటను పరిస్థితి చేయమని చూద్దాము.
Okay?	సరేనా?
Let's pretend I'm a linebacker, and I'm gonna come at you and try and block it.	నేను అక్కడ రెండవ am యొక్క నటిస్తారు లెట్, మరియు నేను మీరు వచ్చి ప్రయత్నించండి మరియు అది బ్లాక్ గొన్న వద్ద.
Okay.	సరే.
Set!	చేయండి!
Hike!	హైక్!
I'm a crazy linebacker!	నేను ఒక వెర్రి అక్కడ రెండవ am!
Give me that football!	నాకు ఆ ఫుట్బాల్ ఇవ్వండి!
My leg!	నా లెగ్!
Keithie!	Keithie!
Don't tell your mother!	మీ తల్లి చెప్పండి లేదు!
All right, that kid's dead. Back to work.	అన్ని కుడి, ఆ పిల్లవాడిని డెడ్.
Now, you remember how to do a five-point turn, right?	ఇప్పుడు, మీరు, కుడి ఐదు పాయింట్ల మలుపు ఎలా చేయాలో గుర్తుంచుకోవాలి?
Yeah.	అవును.
- Parallel park?	- సమాంతర పార్క్?
- Yeah, yeah.	- అవును, అవును.
Hey, don't "yeah, yeah" me, dumb-ass.	హే, "అవును, అవును" నాకు, మూగ-గాడిద లేదు.
You're precious cargo.	మీరు అసాధారణ ఓడ ఉన్నాయి.
Now, if you mess around and get yourself killed,	ఇప్పుడు, మీరు చుట్టూ విసిగిపోకండి మరియు మీ హత్య వస్తే,
I'm gonna have to kill you.	నేను నిన్ను చంపాలని కలిగి గొన్న వద్ద.
Look, Dad, I'm ready for this, all right?	లుక్, తండ్రి, నేను, అన్ని కుడి ఈ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాను?
You're late.	మీరు ఆలస్యంగా.
Hello, McKenzie.	హలో, మ్కెన్జీ.
Hey, Wiley, how you feeling?	హే, విలే, మీరు ఎలా ఫీలింగ్?
Just two years of this.	ఈ రెండు సంవత్సరాల.
And I still only have 40% feeling in my body.	నేను ఇప్పటికీ నా శరీరం లో 40% అనుభూతి.
Otherwise, I'm fine.	లేకపోతే, నేను am ఫైన్.
No, Rihanna's fine.	సంఖ్య, రిహన్న యొక్క జరిమానా.
You just teach driver's ed.	మీరు డ్రైవర్ యొక్క ఎడ్ బోధిస్తారు.
Get her done, son!	ఆమె చేసిన గెట్, కుమారుడు!
And remember everything we talked about!	మరియు మేము గురించి మాట్లాడారు ప్రతిదీ గుర్తుంచుకోవాలి!
Defensive driving!	డిఫెన్సివ్ డ్రైవింగ్!
Stop at all yellows!	అన్ని పసుపు వద్ద ఆపు!
Obey the laws!	చట్టాలన్ని ² టినీ అనుసరించండి!
- You moron! - Look out!	- మీరు బాలల మనస్తత్వం కలిగిన యువకుడు!
Be safe!	సురక్షితంగా ఉండండి!
Don't do what I just did!	నేను ఏమి చేయొద్దు!
Hey, officers, you guys want to stick around and have a drink with me, hang out a little bit?	మరియు నాతో ఒక పానీయం కలిగి, కొద్దిగా హ్యాంగ్ ఔట్ హే, అధికారులు, మీరు అబ్బాయిలు చుట్టూ కర్ర అనుకుంటున్నారా
You're afraid of us leaving you alone with your son, aren't you?	మీరు, మీ కుమారుడు తో ఒంటరిగా మీరు వదిలి యొక్క భయపడ్డారు కాదు ఉంటాయి?
My son...	నా కుమారుడు...
Are you kidding me?	మీరు నన్ను తమాషా ఉంటాయి?
I don't care...	నేను పట్టించుకోను...
- Boo!	- అరె!
- He's got a knife!	- అతను ఒక కత్తి లేనని!
That sounds dangerous.	ప్రమాదకరమైన అనిపిస్తోంది.
How far was the drop?	డ్రాప్ ఎలా చాలా ఉంది?
Just 35 feet.	జస్ట్ 35 అడుగుల.
Who do you think you are, Tarzan?	మీరు టార్జాన్, మీరు ఎవరు అనుకుంటున్నారు?
- It's no big deal.	- ఇది ఏ పెద్ద ఒప్పందం ఉంది.
- Honey?	- హనీ?
Hi, Sally.	ఎక్కువ, సల్లి.
Hi, honey.	ఎక్కువ, తేనె.
No, I just came to see if Mommy was alive.	I. .. మమ్మీ జీవించి ఉంటే సంఖ్య, నేను చూడండి వచ్చింది.
And looking now, she's breathing, she's good.	ఇప్పుడు చూస్తున్న, ఆమె శ్వాస ఉంది, ఆమె మంచి.
Hi.	ఎక్కువ.
What are you doing here?	మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
I was bringing your mother a new fan for the summer.	నేను వేసవి కోసం మీ తల్లి ఒక కొత్త అభిమాని తీసుకురావడానికి జరిగినది.
- You said you couldn't get coffee with me because you had a 3:30 appointment with a Mr. Renaldo.	- ఆ మంచి.
Hello, ladies!	హలో,స్త్రీలు
You!	మీరు
Can't be!	ఉండలేదు
We killed you.	మేముహత్యమీరు.
Last week.	గత వారం
You actually think two amateurish nitwits could kill The Great Renaldo?	మీరునిజానికిఅనుకుంటున్నానురెండుఅసమగ్రnitwits గ్రేట్రెనాల్డోచంపడానికి
I told you.	నేను మీరు చెప్పారు.
You did.	మీరు చేసిన.
You called it.	మీరు దీనిని.
So the leg's not really broken, huh?	సో లెగ్ నిజంగా విభజించవచ్చు కాదు, హుహ్?
No, it is broken, right here.	సంఖ్య, అది ఇక్కడే, విభజించవచ్చు ఉంది.
Just a hairline fracture, though.	జస్ట్ ఒక కేశాలు పగులు, అయితే.
No, it's a clean break.	సంఖ్య, అది ఒక క్లీన్ విరామం ఉంటుంది.
Slight, though.	కొంచెం, అయితే.
Slight?	కొంచెం?
No. It's broken.	నం ఇది విభజించబడింది.
Broken-broken or just broken?	బ్రోకెన్-విరిగిన లేదా విభజించవచ్చు?
It's a broken leg.	ఇది ఒక విరిగిన కాలు ఉంది.
What was once one bone is now two half-bones.	ఒకప్పుడు ఒక ఎముక ఇప్పుడు ఇద్దరు ఎముకలు ఉండేది.
Right.	రైట్.
Is there anything you can do about my wife staring at me?	మీరు నా భార్య నన్ను ఉంటె గురించి చేయవచ్చు ఏదైనా ఉందా?
No, I'm not a psychiatrist.	సంఖ్య, నేను ఒక మానసిక వైద్యుడు కాదు.
So you're saying my wife is crazy?	సో మీరు నా భార్య వెర్రి ఉంది చెప్తున్నావు?
No, no.	సంఖ్య, ఏ.
I was joking.	నేను హాస్యంగా జరిగినది.
Like you were when you said his leg is broken.	మీరు తన లెగ్ విభజించవచ్చు అన్నారు మీరు ఉన్నాయి ఇలా.
Look, your son is going to be wearing that cast the entire summer.	లుక్, మీ కుమారుడు మొత్తం వేసవి తారాగణంగా ఆ ధరించి అవతరిస్తుంది.
If you don't mind, I haven't slept in 68 hours. So you're a little loopy from lack of sleep, and that really isn't my son's bone.	మీరు నిద్ర లేకపోవడం నుండి కొద్దిగా loopy ఉంటాయి సో, మరియు నిజంగా నా కుమారుడి ఎముక కాదు.
That's a piece of celery you snapped.	మీరు snapped ఆకుకూరల ఒక భాగం.
' Len ﬂy!	'లెన్ఫ్లై!
~Yes?	~ అవును?
The leg is broken!	లెగ్ విభజించబడింది!
You can't undo this, and you lied to me, so you're gonna pay for it.	ఈ చేయలేరు, మరియు మీరు మీరు చెల్లింపు గొన్న ఉంటాయి కాబట్టి , నాకు అబద్దం.
Doctor, wouldn't it be nice if there was a cure for anger?	కోపం నయం ఉంది ఉంటే డాక్టర్, అది nice కాదు?
There is.	ఉంది.
It's called Jack Daniel's.	ఇది జాక్ డేనియల్స్ అంటారు.
Another one of your jokes, huh?	మీ జోకులు యొక్క మరో, హుహ్?
I Wish.	ఐ విష్.
Okay, the light is red now, so just remain stopped.	సరే, కాంతి ఇప్పుడు ఎర్ర ఉంది, కాబట్టి కేవలం నిలిపివేయబడింది ఉంటాయి.
Scully, is that you?	స్కుల్లీని ఆ మీరు?
Scully!	స్కల్లి!
Hey, what's up, fellas?	హే, ఏమి ఉంది, fellas?
Are you taking your driver's test drunk?	మీరు మీ డ్రైవర్ యొక్క పరీక్ష తాగిన తీసుకున్నట్లు?
Yeah, I'm MC Hammered!	అవును, నేను MC hammered am!
- You're a madman!	- మీరు ఒక పిచ్చివాడు ఉన్నాయి!
- Psychopath, man!	- మానసిక, మనిషి!
Hey, Scully, Scully.	హే, స్కుల్లీని స్కల్లి.
Have you seen those old townies from the quarry today?	మీరు నేడు క్వారీ నుండి ఆ పాత townies చూసిన?
No, I can't say I did.	సంఖ్య, నేను చేసింది చెప్పలేము.
Why?	ఎందుకు?
They disrespected our frat house!	వారు మా frat హౌస్ అవమానించినందుకు!
Man, they disrespected the crap out of it!	మాన్, వారు యొక్క చెత్త బయటకు అవమానించినందుకు!
No, can't have that.	సంఖ్య, ఆ ఉండకూడదు.
Brewski time, dude!	Brewski సమయం, వాసి!
It's not for you, Scully.	ఇది మీరు కోసం స్కల్లి కాదు.
It's for that freak in the hat next to you.	ఇది మీరు పక్కన టోపీ ఆ అసహజ కోసం.
Looks like he needs it.	అతను అది అవసరం వంటి ఉంది.
- Boom!	- బూమ్!
- Yeah!	- అవును!
That just happened!	కేవలం జరిగిన!
Kill!	కిల్!
Kill!	కిల్!
Kill!	కిల్!
Kill!	కిల్!
Taking your driver's test while intoxicated?	మీ డ్రైవర్ యొక్క పరీక్ష వ్రాయడం మత్తులో ఉండగా?
Minus five points.	మైనస్ ఐదు పాయింట్లు.
This is ridiculous!	ఈ పరిహాసాస్పదం ఉంది!
I've wasted an entire day waiting for this idiot to show up.	నేను ఈ ఇడియట్ చూపించడానికి వేచి పూర్తి రోజు స్థలంగా.
Did you tell him your son-in-law works for the cable company?	మీరు మీ అల్లుడు చట్టం కేబుల్ కంపెనీ కోసం పని అతనికి చెప్పాల్సి తెలుసా?
A fat lot of good being related to that bozo would do me.	ఆ bozo మంచి ఉండటం సంబంధిత యొక్క ఒక కొవ్వు చాలా నాకు అని.
I'm gonna run to the bathroom.	నేను బాత్రూమ్ అమలు గొన్న వద్ద.
Love to the children.	పిల్లలకు లవ్.
Yes.	అవును.
Yes.	అవును.
Damn it, I just sat down.	ఇది డామన్, నేను కూర్చుని.
I'll be right out there!	నేను బయటకు ఉంటుంది!
Hang on!	ఆగండి!
I'm coming as quick as I can.	నేను త్వరగా నేను అంత వస్తున్న చేస్తున్నాను.
I got bunions, damn it!	నేను bunions వచ్చింది, ఇది డామన్!
No!	సంఖ్య!
No!	సంఖ్య!
You burn in hell!	మీరు నరకం లో బర్న్!
You cable-installing mother...	మీరు కేబుల్ ఇన్స్టాల్ తల్లి...
Damn it!	ఇది డామన్!
Look, man,	లుక్, మనిషి,
I know deadbeat dads always have lame excuses why they don't see their kids, but "I didn't know you existed till about a week ago"	నేను చేసినట్లుగా డెడ్బీట్ dads ఎల్లప్పుడూ కుంటి సాకులు నాకు తెలుసు ఎందుకు వారి పిల్లలను చూడటానికి లేదు, కానీ "నేను మీరు గురించి ఒక వారం క్రితం వరకు ఉన్నట్లే నాకు తెలియదు"
is actually a fantastic excuse.	నిజానికి ఒక అద్భుతమైన లేదు ఉంది.
So can you cut me some slack?	సో మీరు నాకు కొన్ని మందగింపు తగ్గించగలదు?
Her name's not Hiccups McGee.	ఆమె పేరు ఎక్కిళ్ళు మక్ గీ కాదు.
Yeah, I know that.	అవును, నేను తెలుసు.
So why do you call her that?	ఎందుకు మీరు ఆమె కాల్ లేదు?
No, that's just...	సంఖ్య, ఆ కేవలం...
It's stupid.	అది అనవసరమైనది ఉంది.
It's just kind of a nickname I give people that, you know, have a distinct trait or physical feature.	మీకు తెలిసిన ఒక ప్రత్యేక లక్షణం లేదా భౌతిక లక్షణాన్ని కలిగి నేను, ప్రజలు ఇవ్వాలని ఒక మారుపేరు కేవలం రకం.
Like, if someone had big lips, you'd call them Lippy McGee.	ఎవరైనా పెద్ద పెదవులు, మీరు వాటిని Lippy మక్ గీ అంటారని కలిగి ఉంటే లాగా.
And if they sneezed a lot, you'd call them Sneezy McGee.	వారు మీరు వాటిని Sneezy మక్ గీ అంటారని చాలా, sneezed ఉంటే.
So you'd be Ugly McGee.	సో మీరు అగ్లీ మక్ గీ ఉంటుంది.
I'd be Ugly McGee.	నేను అగ్లీ మక్ గీ ఉంటుంది.
Exactly.	సరిగ్గా.
Shorty McGee.	షోర్టీ మక్ గీ.
Shorty McGee, sure.	షోర్టీ మక్ గీ, ఖచ్చితంగా.
Viagra McGee.	వయాగ్రా మక్ గీ.
Right, right.	హక్కు,.
You get it, you get it.	దాన్ని పొందడానికి, మీరు పొందుటకు.
Listen, man,	, మనిషి వినండి,
I'm willing to give this a try if you are.	నేను మీరు ఈ ప్రయత్నించండి నన్ను.
You know what they say...	వారు ఏమి తెలుసు...
Yesterday's history, tomorrow's a mystery.	నిన్నటి చరిత్ర, tomorrow'sa రహస్య.
Maybe we go inside and search the Internet for funny videos of squirrels waterskiing.	బహుశా మేము లోపల వెళ్లి waterskiing ఉడుతలు యొక్క ఫన్నీ వీడియోలను కోసం ఇంటర్నెట్ అన్వేషణ.
Okay, we're getting somewhere.	సరే, మేము ఎక్కడా పొందడానికి ఉంటాయి.
I'm sorry I lied about the appointment.	నేను క్షమించండి నేను నియామకం అబద్దం am.
The lying's not the worst part.	అబద్ధం చెత్త భాగంగా కాదు.
You hid from me at your mother's house, Eric.	మీ తల్లి ఇంటికి, ఎరిక్ వద్ద నాకు నుండి దాచిపెట్టాడు .
Who does that?	ఎవరు ఆ చేస్తుంది?
Look, she's nice to me.	లుక్, ఆమె నాకు nice ఉంది.
You know, she always takes my side, worries if I'm eating enough and taking my vitamins.	మీరు తెలుసు, ఆమె ఎల్లప్పుడూ నా వైపు పడుతుంది, ఆందోళనలతోపాటు నేను తగినంత తినడం మరియు నా విటమిన్లు తీసుకోవడం చేస్తున్నాను ఉంటే.
I do all that stuff, too, Eric.	నేను, చాలా, ఎరిక్ అన్ని అంశాలను చేయండి.
Okay, I don't.	సరే, నేను లేదు.
You're right.	మీరు ఖచ్చితంగా ఉన్నాయి.
You know, there's only so many hours in a day, and I'm always running around the kids, and I guess I leave you out a lot, and I'm really gonna try harder to make you feel special,	మీరు తెలుసు, మాత్రమే ఉంది కాబట్టి ఒక రోజు లో అనేక గంటల, మరియు నేను ఎల్లప్పుడూ పిల్లలు చుట్టూ నడుస్తున్న చేస్తున్నాను, మరియు నేను చాలా మీరు వదిలి అంచనా,
'cause you always make me feel like the only girl in the world.	మీరు ఎల్లప్పుడూ నాకు ప్రపంచంలో మాత్రమే అమ్మాయి వంటి అనిపించవచ్చు ఎందుకంటే.
I feel bad.	నేను చెడు భావిస్తున్నాను.
Don't feel bad.	చెడు భావిస్తున్నాను లేదు.
No, I do, because today at the recital,	సంఖ్య, నేను, ఎందుకంటే నేడు రిసైటల్ వద్ద,
I couldn't stop looking at Becky's teacher.	నేను బెక్కి యొక్క గురువు చూడటం ఆపండి.
I don't mind you looking.	నేను మీరు చూస్తున్న చూసుకొని లేదు.
I really don't.	నేను నిజంగా లేదు.
Everybody looks.	ప్రతి ఒక్కరూ కనిపిస్తుంది.
I was looking today.	నేను ఈ రోజు చూస్తున్నానని.
And I'm totally fine with that.	నేను ఆ పూర్తిగా am ఫైన్.
As long as he was gay, dead or a cartoon.	ఉన్నంత అతను స్వలింగ చనిపోయిన లేదా ఒక కార్టూన్ వంటి.
- G8Y- -0kay-	- G8Y- -0kay-
But no matter who or what we look at, we'll always come back to each other, right?	కానీ ఉన్నా ఎవరు లేదా ఏ మేము చూడండి, మేము ఎల్లప్పుడూ ప్రతి ఇతర కుడి తిరిగి వచ్చి ఉంటుంది?
- Car wash!	- కార్ వాష్!
- Car wash!	- కార్ వాష్!
- Support our team!	- మా జట్టు మద్దతు!
- I'll prove it to you!	- నేను మీరు దానిని నిరూపించడానికి ఉంటుంది!
Car wash!	కార్ వాష్!
- What are you doing?	- మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
- No, no, you're gonna like this.	- కాదు, ఏ, మీరు ఈ గొన్న ఉంటాయి.
Hi, girls!	ఎక్కువ, అమ్మాయిలు!
Come on.	న కమ్.
Honey, you don't have to do this.	హనీ, మీరు దీన్ని లేదు.
I want to.	నేను అనుకుంటున్నారా.
Hi, girls!	ఎక్కువ, అమ్మాయిలు!
Wash it up extra soapy!	అదనపు సబ్బునీరును అది కడగడం!
You got it.	మీరు వచ్చింది.
Wait, hang on.	వేచి, వింటారు.
There's a carjust in front of you.	అక్కడ మీరు ముందు ఒక carjust వార్తలు.
Better do them first.	బెటర్ మొదటి వాటిని చేయండి.
Yo, got a customer!	యో, ఒక కస్టమర్ వచ్చింది!
You take these guys, we'll take the yellow car.	మీరు మేము పసుపు కారు తీసుకొని వెళ్తాము, ఈ కుర్రాళ్ళు పడుతుంది.
Extra soapy.	అదనపు సబ్బునీరును.
What is happening right now?	ప్రస్తుతం ఏమి జరుగుతుందో?
I swear, I didn't plan this.	నేను ప్రమాణ , నేను ఈ ప్లాన్ లేదు.
No, no, no, no.	సంఖ్య, లేదు, లేదు, లేదు.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I'm good.	నేను మంచి am.
I'm good, thank you.	నేను మంచి am , ధన్యవాదాలు.
Well, I might as well enjoy this.	Well, నేను కూడా ఈ ఆనందించే.
Why is this never-ending?	ఎందుకు ఈ ఎండింగ్ ఎప్పుడూ?
At least the guys in the car in front of us are having fun.	కనీసం మాకు ముందు కారు కుర్రాళ్ళ సంతోషాన్ని ఉన్నాయి.
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
Get in there!	అక్కడ పొందండి!
Let me do it.	నాకు దీన్ని లెట్.
Okay, everybody.	సరే, అందరూ.
It wasn't a perfect day.	ఇది ఒక సంపూర్ణ రోజు కాదు.
I admit it.	నేను దానిని అంగీకరించాలి.
There were some downs.	కొన్ని డౌన్స్ ఉన్నాయి.
Sorry about the leg.	క్షమించాలి లెగ్ గురించి.
The good news is the children got through another year of school.	శుభవార్త ఉంది పాఠశాల మరొక సంవత్సరం ద్వారా వచ్చింది పిల్లలు.
Fabulously.	కథగా.
You got older, even though I told you not to.	నేను మీరు కాదు చెప్పారు అయినప్పటికీ మీరు పెద్దయ్యాక.
Especially you.	ముఖ్యంగా మీరు.
Stay young.	యువ ఉండండి.
Don't leave me.	నాకు ఉంచవద్దు.
You prepared us your famous chicken é la food poisoning, which we're all excited to eat.	మీరు మీ ప్రముఖ చికెన్ é లా విషాహార సిద్ధం, మేము అన్ని తినడానికి సంతోషిస్తున్నాము ఇది.
I'm just kidding.	నేను తమాషా చేస్తున్నాను.
But the greatest thing is, it's my favorite part of the day with my four best friends.	కానీ గొప్ప విషయం, అది రోజు నా అభిమాన భాగం నా నాలుగు స్నేహితులతో .
To the Feders!	Feders చేసేందుకు!
So Bumpty asked me out for ice cream today.	సో Bumpty నేడు ఐస్ క్రీమ్ కోసం నన్ను అడిగారు.
I "went out for ice cream" once with your dad.	నేను మీ తండ్రి తో ఒకసారి "ఐస్ క్రీమ్ కోసం బయటకు వెళ్లి".
Nine months later, Andre popped out.	తొమ్మిది నెలల తరువాత, ఆండ్రీ పాప్ ఔట్.
This is the best vanilla pudding I've ever had.	నేను కలిగి ఉత్తమ వనిల్లా పుడ్డింగ్ ఉంది.
That's butter, son.	ఆ వెన్న, కుమారుడు.
Here you go.	ఇక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
- Want me to come in and feed it to you like I did the last time?	- హే. నేను చివరిసారిగా చేసింది వంటి - నాకు వస్తాయి మరియు మీరు దానిని తిండికి చేయాలనుకుంటున్నారా?
No, no.	సంఖ్య, ఏ.
I got my kid here.	నేను ఇక్కడ నా చిన్నప్పుడు వచ్చింది.
That wouldn't be cool.	చల్లని కాదు ఆ.
You said you loved me!	మీరు నన్ను ప్రేమించిన అన్నారు!
They're not all tens, buddy.	వారు అన్ని పదుల, స్నేహితుని కాదు.
Homeboy, why aren't you eating?	Homeboy, ఎందుకు మీరు తినడం లేదు?
I saw something today that made me lose my appetite.	నేను నా ఆకలి కోల్పోతారు చేసిన ఈరోజు చూసింది.
What was it, me naked?	నా నగ్న ఏమిటి?
What?	ఏమిటి?
What's a burpsmart?	ఒక burpsmart ఏమిటి?
Burpsnorp?	Burpsnorp?
A burpsnart!	ఒక burpsnart!
Basically, he burps, sneezes and farts at the same time.	సాధారణంగా, అతను burps, అదే సమయంలో మరియు farts తుమ్ము.
He goes...	అతను వెళ్తాడు...
I think I just shat myself.	నేను నాకు shat అనుకుంటున్నాను.
Hey, honey, what time's that Feder bash tonight?	తేనె, హే, ఏ సమయంలో యొక్క ఆ ఫెదర్ బాష్ రాత్రి?
What?	ఏమిటి?
It's paint.	ఇది పెయింట్.
It doesn't come off.	ఇది ఆఫ్ రాదు.
I thought it might be fun to have a theme, no?	నేను ఏ, ఒక థీమ్ కలిగి ఫన్ ఉంటుంది అనుకున్నాను?
- A theme?	- ఒక థీమ్?
- Roxanne decided the theme is...	- రోక్షాన్నె థీమ్ నిర్ణయించుకుంది...
The '80s?	'80?
That was 70 years ago.	ఆ 70 సంవత్సరాల క్రితం.
I thought we could go as Hall Oates.	నేను మేము హాల్ ఓట్స్ వంటి వెళ్ళి గలిగే.
Hall Oates?	హాల్ ఓట్స్?
- Yeah.	- అవును.
- Yeah.	- అవును.
What is that, like a cereal?	ఒక ధాన్యపు వంటి, ఏమిటి?
No.	నం
Why don't you ask Nancy Arbuckle to come by for the get-together?	ఎందుకు మీరు హార్థిక కోసం దొరకడం నాన్సీ అర్బుకుల్ అడగవద్దు?
Or do you prefer the imaginary shower version?	లేదా మీరు ఊహాత్మక షవర్ వెర్షన్ ఇష్టపడతారు చేయండి?
You know what, Charlotte?	మీరు ఏమి, షార్లెట్ తెలుసు?
I trust you, and I want you to have fun tonight.	నేను మీరు విశ్వసించే, మరియు నేను మీరు సరదాగా రాత్రి కలిగి అనుకుంటున్నారా.
Really.	రియల్లీ.
What's up, player?	ఆ క్రీడాకారుడు, అప్?
I'm here for your daughter.	నేను మీ కుమార్తె కోసం ఇక్కడ ఉన్నాను.
What...	ఏమిటి...
Used to get 10 cases of beer for my parties, now I get 10 cases of juice boxes.	నా పార్టీలకు బీర్ 10 కేసులు పొందుటకు వాడిన, ఇప్పుడు నేను రసం బాక్సులను 10 కేసులు పొందుటకు.
Hey, Beckster.	హే, Beckster.
- Hey, Stud Muffin.	- హే, స్టడ్ మఫిన్.
- Hey.	- హే.
Mommy calls him Stud Muffin, so I call him Stud Muffin.	నేను అతనిని స్టడ్ మఫిన్ కాల్ కాబట్టి మమ్మీ అతనికి స్టడ్ మఫిన్, కాల్స్.
Is that right?	అవునా?
You must be Roxanne's husband.	మీరు రోక్షాన్నె భర్త ఉండాలి.
I'm Kyle.	నేను కైల్ am.
How do you know my wife again there, Mud Stuffing?	ఎలా మీరు మడ్ stuffing, మళ్ళీ నా భార్య తెలుసు?
I worked her out this morning.	నేను ఈ ఉదయం ఆమె పనిచేసింది.
Really?	రియల్లీ?
I worked her out this morning, too, pretty good.	నేను అందంగా మంచి, చాలా, ఈ ఉదయం ఆమె పనిచేసింది.
All right.	అన్ని కుడి.
Hi.	ఎక్కువ.
What's up?	ఏం ఉంది?
This is awkward.	ఈ ఇబ్బందికరమైన ఉంది.
My husband's here.	నా భర్త ఇక్కడ.
Why is that awkward?	ఎందుకు ఆ ఇబ్బందికరమైన ఉంది?
Why?	ఎందుకు?
Well, let me give you a hint.	బాగా, నాకు మీరు ఒక సూచన కల్పించడానికి అనుమతిస్తాయి.
You have brain damage?	మీరు మెదడు నష్టం కలిగి?
I think we both know what time it is, don't we?	నేను మేము, మేము రెండు ఏమిటి సమయం తెలియదు అనుకుంటున్నాను?
What time is it?	అంటే సమయం?
Nothing.	నథింగ్.
It's just...	అది అంతే...
Just time to...	కేవలం సమయం...
Help me out here.	ఇక్కడ నన్ను సహాయం.
I'm lost right now.	నేను ఇప్పుడు చేస్తున్నాను.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Wiley, how'd Andre McKenzie do?	విలే, how'd ఆండ్రీ మ్కెన్జీ చేయండి?
Did he pass his test?	అతను తన పరీక్షలో తెలుసా?
He squeaked by.	అతను ద్వారా squeaked.
We didn't check out any soapy cheerleaders.	మేము ఏ సబ్బునీరును ఛీర్లీడర్లు తనిఖీ లేదు.
What's going on with you and my wife?	మీరు మరియు నా భార్య ఏమి జరుగుతుందో?
I'm gonna go.	నేను వెళ్ళి గొన్న వద్ద.
Actually, why don't we all go our separate ways.	అసలైన, ఎందుకు మేము అన్ని మా మార్గాల్లో వెళ్లరు.
I don't see any of these conversations working out for me.	నా అవ్ట్ పని ఈ సంభాషణలు ఏ చూడండి లేదు.
- Adios.	- అడియోస్.
- I'll see you tonight.	- నేను మీరు రాత్రి చూస్తారు.
Hey-	హే-
I'll bring the Hubba Bubba.	నేను Hubba రెడీ ఫర్ తెస్తుంది.
What?	ఏమిటి?
Yeah, party tonight '80s-style, huh?	అవును, పార్టీ రాత్రి '80-శైలి, హుహ్?
Rocky Ill.	రాకీIll.
- Wiley!	- విలే!
- Okay_	- Okay_
Hey, babe.	హే, పసికందు.
What does Penny's note say?	పెన్నీ యొక్క నోటు ఏమి లేదు?
She wrote, "Mayonnaise, zitis..."	ఆమె "mayonnaise, zitis..." రాశాడు
The other side.	ఇతర వైపు.
"Meet me by your mailbox at 11:00."	"11: 00 వద్ద మీ మెయిల్ బాక్స్ ద్వారా నాకు మీట్."
Why would I meet her by my mailbox at 11:00?	నేను 11: 00 వద్ద నా మెయిల్ బాక్స్ ద్వారా ఆమె తీరుస్తుందని?
You have any idea what just happened there?	మీరు అక్కడికి ఏమి ఏ ఆలోచన ఉందా?
Not a clue.	ఒక క్లూ లేదు.
I don't care who your parents are.	నేను మీ తల్లిదండ్రులు ఎవరు పట్టించుకోను.
You screw up, I fire you.	మీరు అప్ మేకు, నేను మీరు దాడి.
It's all good.	అన్ని మంచి ఇది.
"It's all good"?	"ఇది అన్ని మంచి"?
It's a family restaurant, not a rap show.	ఇది ఒక కుటుంబం రెస్టారెంట్, ఒక రాప్ ప్రదర్శన.
It's all bad?	ఇది అన్ని చెడు?
That's right, it is.	హక్కు, అది.
You got a customer.	మీరు ఒక కస్టమర్ వచ్చింది.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Welcome to the Ice Cream House.	ఐస్ క్రీమ్ హౌస్ స్వాగతం.
Hi, Greg.	ఎక్కువ, గ్రెగ్.
Nancy, hi.	నాన్సీ, hi.
I think you crushed your cones.	నేను మీరు మీ శంకువులు చూర్ణం భావిస్తున్నాను.
No.	నం
That was a...	ఆ ఒక ఉంది...
That was a squeeze test.	ఒక స్క్వీజ్ పరీక్ష.
These cones failed.	పర్వతాలు విఫలమైంది.
We're gonna try cardboard cones next.	మేము కార్డ్బోర్డ్ శంకువులు తదుపరి ప్రయత్నించండి గొన్న ఉంటాయి.
You're smiling.	మీరు నవ్వుతూ ఉంటాయి.
And number two.	మరియు సంఖ్య రెండు.
You have such a nice smile.	మీరు ఒక nice స్మైల్ కలిగి.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Go out with me tonight before your friends say I'm fugly.	ముందు రాత్రి నాతో బయటకు వెళ్ళు మీ స్నేహితులు నేను fugly am చెప్పటానికి.
Tonight?	టునైట్?
Sure.	ఖచ్చితంగా.
No freaking way.	సంఖ్య freaking మార్గం.
Your father used to do that same three-step crap when we were growing up.	మీ తండ్రి చేసేందుకు ఉపయోగించే అదే మూడు దశల చెత్త మేము పెరుగుతున్న ఉన్నప్పుడు.
It always worked then.	ఇది ఎల్లప్పుడూ అప్పుడు పని.
Even on my wife.	కూడా నా భార్య.
I ain't no boy with a mind you can toy, 'cause if this is a ploy, I'll destroy Illinois.	ఈ ఉపాయము ఉంటే ఎందుకంటే, నేను Illinois నాశనం చేస్తుంది నేను మీరు బొమ్మ, ఒక మనస్సు ఏ బాలుడు కాదు.
It is so amazing how you can freestyle like that.	ఇది చాలా అద్భుతంగా ఉంటుంది ఎలా మీరు ఆ వంటి ఫ్రీస్టైల్ చెయ్యవచ్చు.
I been laying it down truthful since day one.	నేను రోజు ఒకటి నుండి డౌన్ నిజాయితీ అది వేసాయి చేశారు.
Well, I sing sometimes, too, but only, like, in the shower.	Well, నేను కూడా కొన్నిసార్లు పాడటం కానీ మాత్రమే, షవర్ లో, ఇష్టం.
I'm scared to sing in front of other people.	ఇతరుల ముందు పాడటానికి భయపడ్డాను చేస్తున్నాను.
If you scared, that means you don't got it.	మీరు భయపడ్డాను ఉంటే, మీరు అది వచ్చింది లేదు అంటే.
Sorry to be blunt, but I don't front.	క్షమించాలి మొద్దుబారిన ఉంటుంది, కానీ నేను ముందు లేని.
I'm hard-core.	నేను హార్డ్ కోర్ వద్ద.
Dinosaur!	డైనోసార్!
How long ago was the '80s?	ఎంతకాలం క్రితం 80 వ ఉంది?
That was way back in the 1900s.	ఆ తిరిగి 1900 లో మార్గం.
We learned about it in school.	మేము పాఠశాల అది నేర్చుకున్న.
It was wack.	ఇది wack ఉంది.
The phones had long, curly things coming out of the end.	ఫోన్లు దీర్ఘ, గిరజాల విషయాలు ముగింపు రావడం చేసింది.
You had to watch commercials.	మీరు వాణిజ్య చూడవలసి వచ్చింది.
No way.	సంఖ్య మార్గం.
Isn't that right, Bowser?	ఆ కుడి, Bowser లేదా!
How we doing?	మేము చేస్తున్న ఎలా?
Hey, Dad, why do we have to wear costumes and you don't?	హే, తండ్రి, ఎందుకు మేము దుస్తులు దుస్తులు కలిగి మరియు మీరు ఏమి చెయ్యాలి?
I am wearing a costume.	నేను ఒక దుస్తులు ధరించి చేస్తున్నాను.
Bruce Springsteen, Born in the U. S.A.	USA లో జన్మించిన బ్రూస్ స్ప్రింగ్స్టీన్,
Who's Bruce Springsteen?	బ్రూస్ స్ప్రింగ్స్టీన్ ఎవరు?
I guess some guy with a giant butt.	నేను ఒక పెద్ద బట్ కొన్ని వ్యక్తి అంచనా.
You don't know who the Boss is?	మీరు బాస్ ఎవరు తెలియదు?
I stink as a father.	నేను ఒక తండ్రిగా దుర్వాసన.
You do not stink as a father.	మీరు ఒక తండ్రి వంటి దుర్వాసన లేదు.
You're the best father I know.	మీరు నాకు తెలుసు ఉత్తమ తండ్రి ఉన్నాయి.
That's why I don't understand why you don't...	మీరు లేదు ఎందుకు నేను అర్థం లేదు ఎందుకు అంటే...
Why I don't want a baby?	నేను ఒక శిశువు అనుకుంటున్నారా?
Because I don't want one!	నేను ఒక చెయ్యకూడదని ఎందుకంటే!
Let's move on from that!	యొక్క ఆ నుండి బయటపడేందుకు లెట్!
No. No, no.	తోబుట్టువుల సంఖ్య నం, ఏ.
Tell her it wasn't you talking, Dad.	మీరు Dad, మాట్లాడటం, తన చెప్పండి.
It was your flabby ass.	ఇది మీ శిధిలమైన గాడిద ఉంది.
You want me to "accidentally" break the other leg?	మీరు నాకు "ప్రమాదవశాత్తు" ఇతర లెగ్ విరగగొడదామనుకుంటున్నాను?
Hey, I'm sorry I raised my voice.	హే, నేను క్షమించండి నేను నా వాయిస్ లేవనెత్తిన చేస్తున్నాను.
In front of the children!	పిల్లల ఎదురుగా!
Right, in front of the kids.	రైట్, పిల్లలు ముందు.
It's just, you...	ఇది కేవలం మీరు...
All you're doing is bringing up this baby thing over and over.	మీరు చేస్తున్న అన్ని పదే ఈ శిశువు విషయం జోడించాడు ఉంది.
Are you going through, like, a "womany" hormone situation or something?	మీకు ద్వారా వెళుతున్నారా, ఒక "womany" హార్మోన్ పరిస్థితి లేదా ఏదో?
Menopause?	రుతువిరతి?
What, you're not old enough for that?	, మీరు తగినంత పాత ఏమిటి కాదు? నేను విచారిస్తున్నాను.
Okay, no, I meant schizophrenia.	సంఖ్య, సరే, నేను మనోవైకల్యం ఉద్దేశించబడింది.
No, honey, honey, honey, if we have another baby, we're starting over, you know?	సంఖ్య, తేనె, తేనె, తేనె, మేము పైగా ప్రారంభించిన మరొక శిశువు, కలిగి ఉంటే, మీకు తెలుసా?
How about we just adopt a kid?	ఎలా మేము కేవలం ఒక పిల్లవాడిని దత్తత?
Like a 20-year-old who has a job.	20 ఏళ్ల ఒక ఉద్యోగం చేస్తుంటాడు ఇలా.
That way we could make money off of him.	మేము అతనికి డబ్బు ఆఫ్ చేయగలిగితే ఆ విధంగా.
I just...	కేవలం నేను...
Don't you think we can start concentrating on me and you?	మీరు మేము నాకు మరియు మీరు దృష్టి కేంద్రీకరించాయి ప్రారంభించవచ్చు భావించడం లేదు?
That's all I'm saying.	నేను మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను అన్ని ఉంది ఆ.
It's our time.	ఇది మా సమయం.
Well, I am going through kind of a hormone thing.	Well, నేను ఒక హార్మోన్ విషయం యొక్క రకమైన ద్వారా వెళ్ళిపోతున్నాను.
Good, there's pills for that.	గుడ్, మాత్రలు ఆ కోసం ఉంది.
I'm pregnant.	నేను గర్భవతి am.
Our guests are here.	మా అతిథులు ఇక్కడ ఉన్నారు.
Wait a minute, when did we even have...	మేము కూడా ఉన్నాయి ఉన్నప్పుడు , ఒక నిమిషం ఆగండి...
Damn you, Motel 6 hot tub!	, మోటెల్ 6 వేడి తొట్టిలో మీరు తిట్టు!
Wow.	వావ్.
Lenny, that's big, brother.	పెద్ద, సోదరుడు అని లెన్ని.
Yeah, four kids is the best.	అవును, నాలుగు పిల్లలు ఉత్తమ ఉంది.
What are you talking about, Prince?	మీరు ప్రిన్స్, దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
You told me it would be the worst if that happened.	మీరు జరిగింది ఉంటే అది చెత్త ఉంటుంది నాకు చెప్పారు.
There's a lot of great aspects to that.	ఆ గొప్ప అంశాలు There'sa చాలా.
Like, when Junior graduates high school, you'll be 64.	మీరు 64 ఉంటుంది జూనియర్ గ్రాడ్యుయేట్లు ఉన్నత పాఠశాల, , ఇలా.
How is that a good thing?	ఒక మంచి విషయం ఎలా?
Actually, it's horrifying.	అసలైన, అది భయంకరమైన ఉంది.
I didn't do the math before I opened my mouth.	నా నోరు తెరిచి ముందు నేను గణిత ఆడలేదు. క్షమించాలి.
Nice job, Cher.	మంచి పని, చెర్.
Okay, I'm not Cher.	సరే, నేను చెర్ కాదు.
I'm Meat Loaf, all right?	నేను మీట్ లోఫ్, అన్ని నిజం?
Yeah.	అవును.
You're Meat Loaf, or you're made of meat loaf?	మీరు మీట్ లోఫ్, లేదా మీరు మాంసం రొట్టె తయారు ఉంటాయి?
Who are you, Doug Henning?	మీరు, డౌగ్ హెన్నింగ్ ఎవరు?
I'm Oates.	నేను ఓట్స్ am.
Where's Hall?	హాల్ ఎక్కడ ఉంది?
Hall's having a playdate with your kids.	హాల్ యొక్క మీ పిల్లలతో ఒక playdate కలిగి.
Anyway, you got nothing to worry about, Lenny.	ఏమైనా, మీరు లెన్ని గురించి ఆందోళన ఏమీ వచ్చింది.
All right?	అన్ని కుడి?
You're a great dad.	మీరు ఒక గొప్ప తండ్రి ఉన్నాయి.
Right, I know.	రైట్, నాకు తెలుసు.
I broke my son's leg today.	నేను ఈ రోజు నా కొడుకు యొక్క కాలు విరిగింది.
That's a real good dad.	ఆ నిజమైన మంచి తండ్రి ఉంది.
Guys, you're bumming me out, all right?	గైస్, మీరు, అన్ని కుడి నన్ను bumming ఉంటాయి?
This is supposed to be party time.	ఈ పార్టీ సమయం భావించబడేది.
This isn't gonna be a real party.	ఈ నిజమైన పార్టీలో గొన్న కాదు.
I'm drinking a juice box, 'cause I'm afraid my wife's gonna yell at me for getting drunk in front of the kids.	నేను ఒక రసం బాక్స్ తాగే చేస్తున్నాను, నా భార్య నన్ను పిల్లలు ముందు త్రాగుతూ కోసం అరుస్తుంటారు చేయబోతున్నారో భయపడ్డారు వద్ద ఎందుకంటే.
How many of you guys have been to a party in the past six months?	ఎలా మీరు అబ్బాయిలు చాలా గత ఆరు నెలల లో ఒక పార్టీ కల్పించాయి?
A party without a bouncy house.	ఒక ఎగిరి పడే హౌస్ లేకుండా ఒక పార్టీ.
A party where they actually invited you.	వారు నిజానికి మీరు ఆహ్వానించారు పేరు ఒక పార్టీ.
Yeah.	అవును.
The party's over, fellas.	పార్టీ fellas, ఓవర్.
You saw the way those frat guys treated us today.	మీరు ఆ frat అబ్బాయిలు నేడు మాకు చికిత్స మార్గం చూసింది.
We're irrelevant.	మేము సంబంధం లేకుండా ఉంటాయి.
We're losers.	మేము ఓడిపోయిన ఉన్నాయి.
We're old.	మేము పాత ఉన్నాయి.
Lamonsoff totally surrendered.	Lamonsoff పూర్తిగా లొంగిపోయిన.
He's got a fanny pack on now, for God's sake.	అతను దేవుని మాట కోసం , ఇప్పుడు ఫన్నీ ప్యాక్ లేనని.
You know what, first of all, it's a "survanny" pack, a survival fanny pack, with many special features.	మీరు మొదటి అన్ని యొక్క, ఏమి తెలుసు ఇది ఒక "survanny" ప్యాక్, ఒక మనుగడ ఫన్నీ ప్యాక్, అనేక ప్రత్యేక లక్షణాలు తో.
So you pull that triangle and lasagna comes out?	సో మీరు ఆ త్రిభుజం లాగండి మరియు లాసాగ్నా బయటకు వస్తుంది?
Why don't you give it a shot?	ఎందుకు మీరు ఒక షాట్ ఇవ్వాలని లేదు?
You got it.	మీరు వచ్చింది.
I'll pull the string.	నేను స్ట్రింగ్ పుల్ ఉంటుంది.
Like a raft out of hell!	నరకాన్నితెప్పఅవ్ట్ఇలా
Yeah, good one, that was good.	అవును, మంచి మంచి ఒకటి.
Don't ever say the party's over!	ఎప్పుడూ పార్టీ ఓవర్ చెప్పకండి!
That didn't happen.	జరగలేదు ఆ.
Hey, Richard Simmons is a hero.	హే, రిచర్డ్ సిమన్స్ ఒక హీరో.
No,no,no,no,no.	సంఖ్య, లేదు, లేదు, లేదు, లేదు.
What's with all this Prince?	అన్ని ఈ ప్రిన్స్ తో ఏమిటి?
- I'm Prince.	- నేను ప్రిన్స్ am.
- The hell.	- నరకం.
You ain't Prince.	మీరు ప్రిన్స్ కాదు.
I'm Prince.	నేను ప్రిన్స్ am.
My skin's way lighter than yours.	మీదే కంటే తేలికైన నా చర్మం యొక్క మార్గం.
You should have came as Seal on a hunger strike.	మీరు నిరాహారదీక్షలో సీల్ అని వుండాలి.
You look like Morgan Freeman if he was a transvestite.	అతను ఒక సెక్స్ మార్పిడి చేయిన్చుక్కొన్న ఉంటే మీరు మోర్గాన్ ఫ్రీమాన్ కనిపిస్తుంది.
And what you doing here, Bumpty?	మరియు ఏ మీరు ఇక్కడ చేస్తున్న, Bumpty?
I thought you was out with my daughter.	నేను మీరు నా కుమార్తె తో భావించారు.
That ain't Bumpty.	ఆ Bumpty కాదు.
That's my wife.	నా భార్య.
Mary!	మేరీ!
I didn't recognize you.	నేను మీరు గుర్తించలేదు.
Where's your costume?	మీ దుస్తులు ఎక్కడ ఉంది?
I didn't find out about the party until it was too late.	ఆలస్యం వరకు నేను పార్టీ గురించి తెలుసుకోవడానికి లేదు.
So you decided to come as a black Muppet?	మీరు ఒక నల్ల ముప్పెట్ తనువు నిర్ణయించుకున్నారు?
What?	ఏమిటి?
Come on, you're my one and only, sweetie-boo-mo-mo.	న కమ్, మీరు నా ఒకటి మరియు మాత్రమే, స్వీటీ-అరె-mo-మో.
Make a muscle for me?	నాకు కండరం చేయండి?
Pwease?	Pwease?
So bulgy.	సో bulgy.
Like a big caramel apple.	ఒక పెద్ద చక్కెర ఆపిల్ ఇలా.
Wow.	వావ్.
I'm scared.	నేను భయపడ్డాను చేస్తున్నాను.
I feel safe with you.	నేను మీతో సురక్షిత అనుభూతి.
Shut up.	నోరు ముయ్యి.
You know, I can make a connection with a woman.	మీరు నేను ఒక మహిళ సంబంధం చేయవచ్చు తెలుసు.
I just can't sustain it.	నేను అది తట్టుకోలేవు.
You know, there's a distance there.	మీరు తెలుసు , అక్కడ ఒక దూరం ఉంది.
Try to fill it up pharmaceutically, you know, with pills, or the Discovery Channel, or Dino Nuggets.	మాత్రలు తో, ఔషధపరంగా అది అప్ పూరించడానికి మీకు తెలిసిన ప్రయత్నించండి, లేదా డిస్కవరీ ఛానల్, లేదా డినో నగ్గెట్స్.
But nothing really works.	కానీ ఏమీ నిజంగా పనిచేస్తుంది.
See, you understand, you know?	చూడండి, మీరు అర్థం, మీరు తెలుసు?
'Cause you're, I heard, sensitive to men.	మీరు ఎందుకంటే, నేను విన్న, పురుషులకు సున్నితమైన.
God, he's hot!	దేవుని, అతను వేడిగా!
Zip it!	జిప్ ఇది!
He'll find out our secret!	అతను మా రహస్యం చూడండి!
- Drink up, partner.	- భాగస్వామి అప్ పానీయం.
- Yeah!	- అవును!
Lenny!	లెన్ని!
Secret table.	సీక్రెట్ పట్టిక.
Yes, honey, how are you?	అవును, తేనె, ఎలా ఉన్నావు?
What's going on?	ఏమి జరుగుతుందో?
We just trying to get our punch on.	మేము కేవలం మా పంచ్ ప్రయత్నిస్తున్నట్లున్నారు.
Becky's sleepy-	బెక్కి యొక్క నిద్ర-
She wants her daddy to put her to bed.	ఆమె బెడ్ ఆమెకు ఆమె నాన్న కోరుకుంటున్నారు.
Well, Daddy's right about to enjoy some refreshing punch, so could you put her to sleep?	బాగా, కొన్ని రిఫ్రెష్ పంచ్ ఆస్వాదించడానికి గురించి డాడీ యొక్క కుడి, కాబట్టి మీరు ఆమె నిద్ర చాలు కాలేదు?
Well, you wouldn't want to have too much punch with all these kids running around.	బాగా, మీరు చాలా పంచ్ కలిగి అనుకుంటున్నారా కాదు ఈ పిల్లలు చుట్టూ నడుపుతున్న.
You know what, I'd be okay with that.	మీరు, నేను ఒప్పుకుంటే ఏమి ఉంటుంది తెలుసు.
Actually, you wouldn't.	అసలైన, మీరు కాదు.
Gotcha.	Gotcha.
I'll be back soon, fellas.	నేను, త్వరలో fellas ఉంటుంది.
I'll be back soon.	నేను త్వరలో మళ్లీ వస్తుంది.
That's a promise.	ఒక వాగ్దానం.
- Let's go, little girl.	- లెట్స్ గో, కొద్దిగా అమ్మాయి.
- Good night.	- గుడ్ రాత్రి.
Time to go to sleep.	నిద్ర వెళ్ళడానికి సమయం.
Close your eyes.	మీ కళ్ళు మూసివేసి.
Yeah, Mom.	అవును, Mom.
As easy as making a free throw.	ఫ్రీ త్రో చేస్తూ సులభంగా.
Hey, Bean, Becky went to sleep.	హే, బీన్, బెక్కి నిద్ర వెళ్ళింది.
I think it's time for you to hit it, pal.	నేను మీరు పాల్ దానిని కొట్టేందుకు కోసం సమయం భావిస్తున్నాను.
What do you say?	మీరు ఏమి చెయ్యాలి?
No, no, don't touch that.	సంఖ్య, ఏ, ఆ తాకే లేదు.
Yeah, you might break it.	అవును, మీరు విచ్ఛిన్నం కావచ్చు.
What...	ఏమిటి...
Where did you learn how to do that?	ఎక్కడ ఎలా చేయాలో నేర్చుకున్నారు?
I saw it in one of my dreams.	నా కలలు ఒకటి చూసింది.
You're a genius?	మీరు ఒక మేధావి ఉన్నాయి?
My boy's a genius.	నా బాయ్ తెలివిగలవాడు.
Your dad's also a genius.	మీ తండ్రి కూడా తెలివిగలవాడు.
Sweet dreams there, angel, okay?	అక్కడ స్వీట్ డ్రీమ్స్, దేవదూత, సరేనా?
Daddy, can you lay in bed with me till I fall asleep?	నేను నిద్రపోవడం వరకు డాడీ, మీరు నాతో మంచం లే చేయవచ్చు?
What do you mean?	మీరు ఏమిటి?
I thought you are sleepy.	నేను మీరు నిద్ర పోవడం ఆలోచన.
That's why we came up here.	మేము ఇక్కడ వచ్చింది ఎందుకు అంటే .
Please lay down.	నిర్దేశించాయి దయచేసి.
I'll lay down with you, then.	నేను, మీరు నిర్దేశించాయి ఉంటుంది.
I just...	కేవలం నేను...
There's a party going on, but...	అక్కడ జరుగుతున్నాయి పార్టీ, కానీ...
Can you tell me a story?	మీరు నాకు ఒక కథ వివరంగా చెప్పగలరా?
Look who was in the neighborhood!	పొరుగు ఇతను లుక్!
Some of Lenny's friends from the old J. Geils Band!	పాత J. గ్లైస్ బ్యాండ్ నుండి లెన్ని యొక్క స్నేహితులు యొక్క కొన్ని!
- Daddy?	- డాడీ?
- You don't want one slug?	- మీరు ఒక స్లగ్ అనుకుంటున్నారా?
No.	నం
I thought you liked this stuff.	నేను మీరు ఈ విషయం ఇష్టపడ్డారు ఆలోచన.
Sorry.	క్షమించాలి.
All right.	అన్ని కుడి.
I'll tell you a story.	నేను మీరు ఒక కథను ఉంటుంది.
Once upon a time, there was a hand, and the hand faced-raked the child.	ఒకసారి ఒక సమయం మీద, ఒక చేతి ఉంది, మరియు చేతి బిడ్డ ఎదుర్కొన్న చదునైన.
Sleep!	స్లీప్!
Slee...	Slee...
Sleep!	స్లీప్!
Boy, Feder's cranking his old rock and roll records pretty loud.	బాయ్, ఫెదర్ యొక్క cranking తన పాత రాక్ మరియు అందంగా బిగ్గరగా రోల్ రికార్డులు.
Guess he's never heard of neighbors.	అతను పొరుగు యొక్క విన్న ఎప్పుడూ గెస్.
Now, why you stopping here?	ఇప్పుడు, ఎందుకు మీరు ఇక్కడ ఆపటం?
I need some air.	నేను కొన్ని గాలి అవసరం.
You need some air?	మీరు కొన్ని గాలి అవసరం ?
- We haven't even gotten to the party yet.	- మేము కూడా ఇంకా పార్టీ సంపాదించిన లేదు.
- I would appreciate it if you would stop trying to "manage" me.	- నేను కృతజ్ఞులమై ఉంటాం మీరు నాకు "నిర్వహించు" ప్రయత్నిస్తున్న ఆపడానికి అని.
Word, word.	పద, పదం.
Want me to stay and wait with you?	నాకు ఉండడానికి మరియు మీరు తో వేచి వాంట్?
I just want to be alone!	నేను ఒంటరిగా ఉండాలనుకుంటున్నాను!
Yo, don't believe the hype.	యో, హైప్ నమ్మకం లేదు.
Boy!	బాయ్!
Daddy, I can't fall asleep without Mr. Gigglesworth.	డాడీ, నేను మిస్టర్ Gigglesworth లేకుండా నిద్రలోకి వస్తాయి కాదు.
You told me he would be okay.	మీరు అతను ఓకే ఉంటుంది నాకు చెప్పారు.
He Will be.	అతను ఉంటుంది.
I...	I. ..
He just needs to rest a little bit longer, okay?	అతను కేవలం ఓకే, కొద్దిగా ఎక్కువ విశ్రాంతి అవసరమవుతుంది?
Please, Daddy.	, డాడీ దయచేసి.
I need to see him.	నేను అతనిని చూడటానికి అవసరం.
He had a very rough day.	అతను చాలా కఠినమైన రోజు వచ్చింది.
But I'll get him for you, because you need to see him.	మీరు అతనిని చూడటానికి అవసరం ఎందుకంటే కానీ నేను, మీరు కోసం అతనికి పొందుతారు.
Doing leg lifts.	లెగ్ కనబడుతుంది డూయింగ్.
I work out when I can, you know?	నేను చేసినప్పుడు పని, మీకు తెలుసా?
Want some Daddy candy right here?	ఇక్కడే కొన్ని డాడీ మిఠాయి వాంట్?
Why are you naked?	ఎందుకు మీరు నగ్నంగా ఉంటాయి?
Global warming.	గ్లోబల్ వార్మింగ్.
Why is this empty?	ఎందుకు ఈ ఖాళీగా ఉంది?
- Where is Gigglesworth?	- Gigglesworth ఎక్కడ ఉంది?
- Hey, hey.	- హే, హే.
I'm sorry, man.	నేను, క్షమించండి మనిషిని.
Were you looking for this?	మీరు ఈ కోసం వెతుకుతున్నారు?
Why's he look good?	ఎందుకు అతను మంచి లుక్?
I sewed him.	నేను అతనిని sewed.
You sew?	మీరు సూది దారం ఉపయోగించు?
Where'd you learn how to sew?	మీరు సూది దారం ఉపయోగించు ఎలా తెలుసుకోవడానికి Where'd?
Gay camp-	గే శిబిరం-
You went to gay camp?	మీరు గే శిబిరం వెళ్లిన?
You're gay?	మీరు స్వలింగ సంపర్కులు?
No, no.	సంఖ్య, ఏ.
No, I mean, I'm gay, but no, there's no such thing as gay camp, man. it was a joke.	సంఖ్య, అంటే, నేను స్వలింగ am, కానీ, గే శిబిరం అనేందుకు , మనిషి ఉన్నాడు. అది ఒక వేళాకోళం.
I learned to sew from my dad, who was a tailor.	నేను దర్జీ అయిన నా తండ్రి, నుండి సూది దారం ఉపయోగించు నేర్చుకున్నాడు.
I've been sewing since I was Becky's age.	నేను బెక్కి యొక్క వయస్సు ఉంది నుండి కుట్టు చేశారు.
Here.	ఇక్కడ.
This is great.	ఈ గొప్ప.
Gigglesworth's okay, you're not fooling around with my wife, and you got a pee stain.	Gigglesworth యొక్క ఓకే, మీరు నా భార్య తో తిరుగుతున్న లేదు, మరియు మీరు ఒక పీ మరక వచ్చింది.
That is not mine.	ఆ గని కాదు.
You're an animal.	మీరు ఒక జంతువు ఉన్నాయి.
I am the law!	నేను చట్టం am!
Can you dig it?	మీరు యు డిగ్ కాదు?
Come on, big man, Lenny's got, like, 12 bathrooms.	న కమ్, పెద్ద మనిషి, లెన్ని యొక్క 12 స్నానపు గదులు, వంటి, వచ్చింది.
I don't got to go to the bathroom.	నేను బాత్రూమ్ వెళ్ళండి వచ్చింది లేదు.
I'm just enjoying the water.	నేను నీటి ఆనందించే చేస్తున్నాను.
Get out.	పొందండి.
Hurry!	హర్రి!
Hurry!	అత్యవసరము!
Fluzoo, come on!	Fluzoo, న వస్తాయి!
That's not even warm.	ఆ వేడి లేదు.
It's hot.	ఇది వేడిగా ఉంది.
I got to give it to your old man for one thing.	నేను ఒక విషయం కోసం మీ పాత మనిషి ఇచ్చి వచ్చింది.
He could always throw a party.	అతను ఎల్లప్పుడూ ఒక పార్టీ త్రో చేయగలిగాడు.
This is my dad's party?	ఈ నా తండ్రి పార్టీ?
Check out your girlfriend in the Pat Benatar outfit.	పాట్ బెనటార్ దుస్తులను మీ స్నేహితురాలు తనిఖీ చేయండి.
Charlotte, that was amazing.	షార్లెట్, అద్భుతమైన అని.
Where'd you learn to sing like that?	Where'd మీరు ఆ వంటి పాడడం నేర్చుకోవడం?
No place.	సంఖ్య స్థలం.
I just sing a little in the shower.	నేను షవర్ లో ఒక చిన్న పాడతారు.
Maybe you should stick to the shower.	బహుశా మీరు షవర్ స్థిరపడి ఉండాలని.
'Cause I gots the power	నేనుశక్తిసజన్ములలోఎందుకంటే
I'm on Today Show Dissing Matt Lauer	నేనుమ్యాట్లార్Dissingటుడే షో ఉదయం
Bumptv!	Bumptv!
Do me a favor and shut your mouth before I slap that Mohawk into a chin strap.	నాకు అనుకూలంగా చేయండి మరియు నేను ఒక గడ్డం పట్టీ ఆ మోహుక్ చరుస్తారు ముందు మీ నోరు మూసివేసింది.
What?	ఏమిటి?
Hey-	హే-
Who invited you guys?	మీరు అబ్బాయిలు ఆహ్వానించారు ఎవరు?
Your beautiful wife does.	మీ అందమైన భార్య చేస్తుంది.
Well, she invited her, and naturally, we assumed it was a plus one.	బాగా, ఆమె ఆహ్వానించారు, మరియు సహజంగా, మేము అది ఒక ప్లస్ ఒకటి భావించింది.
There a problem?	ఉన్నాయి సమస్య?
No, I was gonna say, great Terminator outfit and Robert Palmer thing you got on, and...	సంఖ్య, నేను, గొప్ప టెర్మినేటర్ దుస్తులను చెప్పటానికి గొన్న ఉంది మరియు మీరు వచ్చింది, మరియు రాబర్ట్ పాల్మెర్ విషయం...
Nice babble.	నైస్ వాదన.
- How about this?	- ఎలా ఈ గురించి?
- No.	- నం
What about that?	దాని గురించి?
Does that hurt?	ఆ బాధించింది లేదు?
Is that hurting you?	మీరు దెబ్బతీస్తుందని?
Yes, it is hurting me.	అవును, అది నన్ను దెబ్బతీస్తుందని.
Okay.	సరే.
Well, let me do it some more.	బాగా, నాకు అది కొన్ని మరింత తెలియజేసేలా.
You got something to say?	మీరు చెప్పటానికి ఏదైనా వచ్చింది?
Actually, Cavanaugh.	అసలైన, కావానాహ్.
You want to stay at my party, I think you owe me an apology.	మీరు నా పార్టీ ఉండాలని అనుకుంటున్నారా, నాకు క్షమాపణ డబ్బు అనుకుంటున్నాను.
For what?	ఏమి కోసం?
For back in the day, always giving me crap.	రోజు తిరిగి, ఎల్లప్పుడూ నాకు చెత్త ఇవ్వడం కోసం.
You don't want to let bygones be bygones?	మీరు bygones bygones లెట్ వద్దు?
I do.	నేను.
After you apologize to me.	మీరు నాకు క్షమాపణ తరువాత.
For stuff I did 30 years ago?	Stuff కోసం నేను 30 సంవత్సరాల క్రితం చేసిన?
There isn't a statute of limitations on being a dick.	ఉన్నాయి డిక్ ఉండటం పరిమితుల isn'ta శాసనం .
What'd you just say?	What'd మీరు చెప్పే?
I said what I said.	నేను మాట్లాడుతూ అన్నారు.
You and me are fighting right now.	మీరు మరియు నాకు ప్రస్తుతం పోరాట.
Now, let's go!	ఇప్పుడు, యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
Let's get it over with.	దానిని మళ్ళీ పొందుటకు లెట్.
Man, looks like our friend's about to die.	మా స్నేహితుడు చనిపోయే మాదిరిగా మాన్, కనిపిస్తోంది.
Lenny, what's going on?	లెన్ని, ఏమి జరుగుతుందో?
I'm calling the police!	నేను పోలీసు కాల్ చేస్తున్నాను!
We're already here.	మేము ఇప్పటికే ఇక్కడ ఉన్నారు.
Hold my hair, woman.	నా జుట్టు, మహిళ పట్టుకోండి.
You ready for this?	ఈ కోసం మీరు సిద్ధంగా?
Not at all, but I'm gonna do this, 'cause I got to show my son what's right.	లేదు వద్ద అన్ని, కానీ నేను దీన్ని గొన్న వద్ద, నేను ఏమి నా కుమారుడు చూపించడానికి వచ్చింది ఎందుకంటే.
We'd do anything for our boys, wouldn't we?	మేము మా అబ్బాయిలు కోసం ఏదైనా, మేము కాదు?
Absolutely.	అబ్సొల్యూట్లీ.
Yeah.	అవును.
My boy's over in Afghanistan.	నా బాయ్ ఆఫ్గనిస్తాన్ లో ఓవర్.
Well, you raised him right.	బాగా, మీరు కుడి అతనిని లేవనెత్తిన.
I hope he gets home safe soon.	నేను అతను వెంటనే ఇంటికి సురక్షితంగా గెట్స్ ఆశిస్తున్నాము.
Yeah, me, too.	అవును, నాకు, చాలా.
Sucker-punch him, Feder.	సక్కర్-పంచ్ అతనికి ఫెదర్.
Lick his bicep.	తన bicep లిక్.
Lick it, bite it, lick the tan off.	అది నాకు, తాన్ ఆఫ్ నాకు, అది విఫలం.
All right, here's what's gonna happen.	అన్ని కుడి, ఇక్కడ జరగదు ఉంది ఏమిటి.
Hit me right on the chin.	గడ్డం కుడి నాకు హిట్.
I'll go down like a sack of potatoes.	నేను బంగాళదుంపలు యొక్క కధనంలో వంటి దిగజారిపోతాము.
- What are you talking about?	- మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
- Just do it.	- జస్ట్ దీన్ని.
I know you'd do the same for me if my boy was watching.	నేను మీరు నా బాయ్ చూడటం నాకు కోసం అదే అని తెలుసు.
Let's get busy, Hollywood!	లెట్ యొక్క, హాలీవుడ్ బిజీగా పొందండి!
No!	సంఖ్య!
Don't hit me, please!	నాకు హిట్ లేదు, దయచేసి!
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Please don't hit me.	నాకు హిట్ లేదు దయచేసి.
You would tear me limb from limb.	మీరు అంగము నుండి నాకు అంగము కూల్చివేసి ఉంటుంది.
Open this.	ఈ తెరువు.
The only reason I picked on you was because I was afraid of you.	నేను మీరు యొక్క భయపడ్డారు ఎందుకంటే నేను మీరు న ఎంపిక మాత్రమే కారణం.
- What?	- ఏం?
- Oh, my God.	- ఓహ్, నా దేవుని.
Please, please, please.	దయచేసి, దయచేసి, దయచేసి.
Just go with it.	జస్ట్ గో విత్ ఇట్.
I didn't think anyone would believe you could knock me out.	ఎవరైనా మీరు నన్ను తట్టి కాలేదు నమ్మేవాడిని అనుకోలేదు.
Please.	దయచేసి.
Don't hit me.	నాకు హిట్ లేదు.
Cavanaugh's crying.	కావానాహ్ యొక్క క్రయింగ్.
This is ridiculous!	ఈ పరిహాసాస్పదం ఉంది!
Cavanaugh.	కావానాహ్.
You mean you don't want me to hit you with this?	మీరు నాకు ఈ మీకు హిట్ వద్దు అర్థం?
No!	సంఖ్య!
Please.	దయచేసి.
Or the elbow?	లేదా మోచేయి?
Finger in the eye!	కంటి లో ఫింగర్!
- Wow.	- వావ్.
- Listen to this guy!	- ఈ వ్యక్తి వినండి!
All right, get up.	అన్ని కుడి, నిలపడానికి.
Straighten up.	అప్ నిఠారుగా.
I'm not gonna hit you, but if you ever disrespect me or anybody,	నేను మీరు హిట్ గొన్న కాదు, కానీ మీరు ఎప్పుడూ అమర్యాద నాకు లేదా ఎవరైనా,
I will hunt you down, and I will slap you into a pile of tattoos, bad breath and back zits.	నేను మీరు డౌన్ వేటాడతాయి, మరియు నేను పచ్చబొట్లు కుప్ప లోకి మీరు చరుస్తారు ఉంటుంది, = = చెడు శ్వాస
Please.	దయచేసి.
Do you understand me?	మీరు నాకు తెలుసా?
Yes, I understand you.	అవును, నేను మీరు అర్థం.
Do you understand me?	మీరు నాకు తెలుసా?
Yes, I understand you!	అవును, నేను మీరు అర్థం!
Then walk away before I change my mind.	నా మనసు మార్చుకుంటే ముందు అప్పుడు దూరంగా నడిచి.
Thank you very much.	చాలా కృతజ్ఞతలు.
- Hey, man, look at him!	- హే, మనిషి, అతని వద్ద చూడండి!
-What just happened?	-వాట్ జస్ట్ హాపెండ్?
Lenny! Lenny! Lenny!	లెన్ని లెన్ని లెన్ని!
Oh, my God, that was the manliest thing you ever did.	ఓహ్, నా దేవా, మీరు ఎప్పుడూ చేసింది manliest విషయం.
You get extra special hip-hop dance tonight.	మీరు అదనపు ప్రత్యేక హిప్ హాప్ డాన్స్ టునైట్ పొందుటకు.
Word up.	పదాన్ని.
Hey, guys, if you see Leonard, could you tell him that I'm here waiting like we arranged?	మీరు లియోనార్డ్ చూడండి ఉంటే హే, అబ్బాయిలు, మీరు మేము ఏర్పాటు వంటి నేను ఇక్కడ వేచి అని అతనికి తెలియజేయగలరా?
GUYS?	అబ్బాయిలు?
Guys?	అబ్బాయిలు?
Yeah, okay.	అవును, ఓకే.
Okay, I am a person!	సరే, నేను ఒక వ్యక్తిని!
- That was awesome, by the way.	- ఆ విధంగా ద్వారా, అది. - వచ్చింది.
- Had to. Had to.	వచ్చింది.
Yeah, yeah, you had to.	అవును, అవును, మీరు వచ్చింది.
He let you off the hook, didn't he?	అతను, హుక్ మీరు లేదు ఆఫ్ వీలు?
He did, he did, but I had to go With it.	అతడు , అతను ఆ పని చేసాడు, కానీ నేను తో వెళ్ళడానికి కలిగి.
I can't believe it!	నేను నమ్మలేకపోతున్నాను!
We hit the moron jackpot!	మేము మొరాన్ వరుసగా మూడుసార్లు విజయం సాధించినందుకు ఇచ్చె బహుమతి హిట్!
Everybody who needs a beating, conveniently together on one lawn.	ఒక పచ్చిక మీద సౌకర్యవంతంగా కలిసి ఒక బీటింగ్, అవసరం ఎవరు ప్రతి ఒక్కరూ.
Who are they?	వారు ఎవరు?
Brunson University frat guys.	Brunson విశ్వవిద్యాలయం frat అబ్బాయిలు.
Oh, God, I hate white people.	దేవుని, ఓహ్, నేను శ్వేతజాతీయుల ద్వేషం.
Excuse me, why are you here?	ఎక్స్క్యూజ్, ఎందుకు మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు?
What's the matter?	విషయం ఏమిటి?
I tell you what is the matter.	నేను విషయం మీరు చెప్పండి.
These old townies trashed our frat house!	ఈ పాత townies మా frat హౌస్ ట్రాష్!
And nobody treats our good-times headquarters with disrespect!	మరియు ఎవరూ లేకపోవడం తో మా మంచి సార్లు ప్రధాన కార్యాలయం పరిగణిస్తుందని!
Yeah!	అవును!
They didn't do it.	వారు చేయని.
Me do it.	నా దీన్ని.
Don't try and cover for him, Z-Dog!	ప్రయత్నించండి మరియు అతనిని కోసం కవర్ లేదు, Z-డాగ్!
Who's Z-Dog?	Z-డాగ్ ఎవరు?
We know they're trying to get back at us for making them do the naked plunge in our swimming hole.	వాటిని మా ఈత రంధ్రం నగ్నంగా గుచ్చు చేయండి చేసినందుకు మేము వారు మాకు తిరిగి పొందడానికి ప్రయత్నిస్తున్న తెలుసు.
Your swimming hole?	మీ ఈత రంధ్రం?
I've been swimming at the quarry since I was eight years old.	నేను ఎనిమిది సంవత్సరాల వయస్సు నుండి నేను క్వారీ ఈత చేశారు.
Apparently, everybody in this crap town has been swimming there since they were eight years old.	స్పష్టంగా, ఈ చెత్త పట్టణంలో ప్రతి ఒక్కరి ఎనిమిది సంవత్సరాల వయస్సు నుంచి ఈత చెయ్యబడింది.
I guess nobody wants to leave this dump because they're too busy sucking!	నేను వారు చాలా బిజీగా చప్పరింపు ఎందుకంటే ఎవరూ ఈ డంప్ వదిలి కోరుకుంటున్నారు అంచనా!
We'll finish later.	మేము తరువాత పూర్తి చేస్తాను.
- You promise?	- మీరు వాగ్దానం?
- I promise.	- నేను వాగ్దానం.
- Okay.	- సరే.
-Hey, smart guy!	స్మార్ట్ వ్యక్తి, -హే!
Lenny Feder left this town, moved to Hollywood, made big bucks, probably more money than all you brainiacs put together ever will.	లెన్ని ఫెదర్ ఈ పట్టణం వదిలి, హాలీవుడ్ కు మారి పెద్ద బక్స్ తయారు, కంటే బహుశా మరింత డబ్బు మీరు brainiacs అన్ని కూర్చు
But guess what?	కానీ అంచనా?
He came back here.	అతను ఇక్కడ తిరిగి వచ్చింది.
'Cause this beautiful town is his home.	ఈ అందమైన పట్టణం తన ఉంది.
And it always will be his home.	అది ఎల్లప్పుడూ తన సొంత ఉంటుంది.
Well, that was just a moving testament to this community, bro!	బాగా, ఈ కమ్యూనిటీ, బ్రో కేవలం ఒక కదిలే శాసనం ఉంది!
But we didn't come here to hear any lame speeches.	కానీ మేము ఏ కుంటి ప్రసంగాలు వినడానికి ఇక్కడ రాలేదు.
We came here to kick some old, smelly ass!	మేము కొన్ని పాత, స్మెల్లీ గాడిద వదలివేయడానికి ఇక్కడ వచ్చింది!
Fellas, we may be old.	Fellas, మేము పాత ఉండవచ్చు.
We may be smelly.	మేము స్మెల్లీ ఉండవచ్చు.
We may have a penis.	మేము ఒక పురుషాంగం కలిగి ఉండవచ్చు.
But the only ones getting their ass kicked around here is gonna be you spoiled, privileged, uppity, preppy D-bags.	కానీ మాత్రమే వాటిని పొందడానికి వారి గాడిద ఇక్కడ చుట్టూ తన్నాడు మీరు దారితప్పిన ఉంటుంది చెప్పేవాడు, విశేష, uppity, preppy D-సంచులు.
You hear that?	మీరు మాకు?
Now, let's get busy!	ఇప్పుడు, యొక్క బిజీగా పొందుటకు వీలు!
They're dancing on the ceiling	వారుపైకప్పుమీదనృత్యంచేస్తారు
They're dancing on the floor	వారునేలపైనృత్యంచేస్తారు
People everywhere coming through the door	ప్రతిచోటా తలుపు ద్వారా వస్తున్న ప్రజలు
They know there's a party going on	Err:510
Come on, son!	కుమారుడు, న కమ్!
You ain't tough!	మీరు కఠినమైన కాదు!
Hit him!	అతనికి హిట్!
Yeah, Braden!	అవును, బ్రాడెన్!
Yeah!	అవును!
Damn!	డామన్!
You want this?	ఈ అనుకుంటున్నారా?
Sir, please stop it!	సర్, అది ఆపడానికి దయచేసి!
That's not a sir!	లో సర్ కాదు!
That's a woman!	ఒక మహిళ అంటే!
My woman!	నా స్త్రీ!
Come on, babe.	పసికందు, న వస్తాయి.
I know you're gonna lose control	నేనుమీరునియంత్రణకోల్పోతారుగొన్నఉంటాయితెలుసు
You can do	మీరుచేయవచ్చు
Oh, you're so hot.	ఓహ్, మీరు ఎంత వేడిగా ఉంటాయి.
I know it's cold outside	నేనుబయటచల్లనితెలుసు
Don't bust my face!	నా ముఖం బస్ట్ లేదు!
You saved me.	మీరు నన్ను సేవ్.
I will protect you for the rest of your life.	నేను మీ జీవితం యొక్క మిగిలిన మీరు రక్షించడానికి చేస్తుంది.
Okay, blow dryer boy.	సరే, ఆరబెట్టేది బాలుడు వీచు.
Oh, God, no!	సంఖ్య, దేవుని, ఓహ్!
No!	సంఖ్య!
No!	సంఖ్య!
Yeah!	అవును!
Yeah!	అవును!
Having a good anniversary, babe?	పసికందు, ఒక మంచి వార్షికోత్సవం ఉందా?
Honey, the best.	హనీ, ఉత్తమ.
I can't breathe.	నేను ఊపిరి కాదు.
Choking me!	నాకు గొంతులో అడ్డుపడే!
Yeah!	అవును!
We did it.	మేము చేసింది.
We did it, man.	మేము మనిషి, అది చేసింది.
Yeah.	అవును.
We make a good team.	మేము ఒక మంచి జట్టు చేస్తుంది.
Yeah.	అవును.
Yeah, that was fun.	అవును, ఆ ఫన్ ఉంది.
I know it's cold outside	నేనుబయటచల్లనితెలుసు
Come on, babe, I'll keep you satisfied	పసికందు,న కమ్,నేనుమీరుతృప్తిఉంచుకుంటుంది
Boomer!	బూమర్!
What's going on?	ఏం జరుగుతుందో?
This!	ఈ!
You're a traitor, Boomer!	మీరు బూమర్, ద్రోహిగా ఉన్నాయి!
His name's not Boomer!	అతని పేరు బూమర్ కాదు!
It's Gary.	ఇది గారి ఉంది.
It's Greg.	ఇది గ్రెగ్ ఉంది.
Greg.	గ్రెగ్.
Oh, my God!	ఓహ్, నా దేవుని!
Did you see his head?	మీరు అతని తల చూడండి తెలుసా?
He's got a...	అతను ఒక లేనని...
He's bald!	అతను బట్టతల ఉంది!
I got a wild one!	నేను అడవి వచ్చింది!
Noogie, noogie, noogie.	Noogie, noogie, noogie.
Nobody noogies my brother!	ఎవరూ నా సోదరుడు noogies!
My brain!	నా మెదడు!
My brain!	నా మెదడు!
B.U.!	B.U.!
Hey, man!	హే, మనిషి!
I had that one.	నేను ఒక కలిగి.
I know you did, big brother.	నేను పెద్ద సోదరుడు, మీరు చేసిన తెలుసు.
- Get out of here!	- ఇక్కడ యొక్క పొందండి!
- Don't hit me!	- నాకు హిట్ లేదు!
Hey, hey, look who showed up.	హే, హే, అప్ చూపించాడు ఎవరు చూడండి.
Flippy-boy.	Flippy-బాయ్.
Yeah, you want to flip your way out of this?	అవును, మీరు ఈ మీ మార్గం వంగటం అనుకుంటున్నారా?
Too slow, old man.	చాలా నెమ్మదిగా, పాత మనిషి.
Where you work out, Cinnabon?	మీరు సిన్నాబోన్ పని ఎక్కడ?
Look who's back up, baby.	ఆ బిడ్డను, తిరిగి అప్ ఉంది చూడండి.
I didn't know we were kicking.	నేను మేము తన్నడం చేశారు తెలియదు.
Give me a second to stretch.	నాకు చాచు రెండవ ఇవ్వండి.
All right.	అన్ని కుడి.
We're gonna throw some legs, huh?	మేము హూ, కొన్ని కాళ్లు త్రో గొన్న ఉంటాయి?
You want to throw some legs, huh?	కొన్ని కాళ్లు త్రో అనుకుంటున్నారా, హుహ్?
Boom!	బూమ్!
That just happened.	కేవలం జరిగిన.
What, were you raised by ninjas?	ఏమిటి, మీరు ninjas లేవనెత్తారు?
Congratulations.	అభినందనలు.
You won the fight.	మీరు పోరాటం గెలిచింది.
Here's your prize.	ఇక్కడ మీ బహుమతి వార్తలు.
Thanks, little girl.	ధన్యవాదాలు, కొద్దిగా అమ్మాయి.
It looks just like you.	ఇది కేవలం మీరు కనిపిస్తుంది.
It's a monkey!	ఇది ఒక కోతి ఉంది!
Look at me!	చూపాలని!
I'm a stupid little monkey.	నేను ఒక పెద్ద చిన్న కోతి am.
Good night.	గుడ్ రాత్రి.
Come on, guys!	న కమ్, అబ్బాయిలు!
We got to get out!	మేము పొందడానికి వచ్చింది!
Let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
Lenny!	లెన్ని!
Baby.	బేబీ.
- Baby, are you all right?	- బేబీ, మీరు అన్ని కుడి ఉన్నాయి?
- I'm coming for you, Leonard!	- నేను లియోనార్డ్, మీరు కోసం వస్తున్న చేస్తున్నాను!
I'm here for you, Leonard.	నేను, మీరు కోసం ఇక్కడ లియోనార్డ్ am.
I'm here for you.	నేను మీరు కోసం ఇక్కడ ఉన్నాను.
Who...	ఎవరు...
Who are you?	మీరు ఎవరు?
It's your pretty, shiny Penny.	ఇది మీ అందంగా, మెరిసే పెన్నీ ఉంది.
Oops, sorry, I kicked your barrette.	అరెరె, సారీ, నేను మీ బారెట్ తన్నాడు.
Sorry, honey!	క్షమించాలి, తేనె!
You guys were Fuji and Tanaka out there.	మీరు అబ్బాయిలు అక్కడ ఫుజి మరియు తనకా ఉన్నాయి.
This is just like high school.	ఇది ఉన్నత పాఠశాల వంటిది.
Get drunk, get in a fight, wind up back at Lamonsoff's, eating eggs.	తాగిన పొందండి, గుడ్లు తినడం, Lamonsoff యొక్క ఒక పోరాటం, గాలి అప్ తిరిగి పొందుటకు.
Except for the drunk part, Mommy.	తాగిన భాగంగా, మమ్మీ తప్ప.
All you guys together brings back so many memories.	అన్ని మీరు అబ్బాయిలు కలిసి చాలా జ్ఞాపకాలను తెస్తుంది.
- Dickie, is this you and Lenny?	- డిక్కీ, మీరు మరియు లెన్ని ఈ?
- Let's see.	- యొక్క చూసేలా.
Yeah, me and Hollywood were best friends in kindergarten.	అవును, నాకు మరియు హాలీవుడ్ కిండర్ గార్టెన్ లో ఉత్తమ స్నేహితులు.
- Yep.	- Yep.
- What happened?	- ఏమి జరిగింది?
What do you mean, "What happened?" We were in different classes.	మీరు "ఏమైంది?", ఏమిటి మేము వివిధ తరగతులలో ఉన్నాయి.
We kind of drifted apart, right?	యొక్క మేము రకమైన కుడి, వేరుగా ముందుకు సాగే?
Yeah.	అవును.
He was in those smart classes.	ఆ స్మార్ట్ తరగతులు లో.
I was in the other classes.	నేను ఇతర తరగతులు లో.
Hey, who's this guy?	హే, ఈ వ్యక్తి ఎవరు?
- Anybody remember him?	- ఎవరైనా అతనిని గుర్తు?
- Who is that?	- ఆ ఎవరు?
Wow, what happened to that kid?	వావ్, ఆ పిల్లవాడిని ఏమి జరిగింది?
He's still here.	అతను ఇక్కడ ఉంది.
Why do I know my new kid's gonna end up looking like that?	ఎందుకు నేను వలే ముగింపు గొన్న నా కొత్తవాడ్ని యొక్క తెలుసు?
- You're having a baby, Lenny?	- మీరు, లెన్ని ఒక శిశువు కలిగి ఉంటాయి?
- Yeah.	- అవును.
Yeah, so I'm told, Mrs. Lamonsoff.	అవును, నేను, శ్రీమతి Lamonsoff చెప్పారు చేస్తున్నాను.
A surprise, huh?	ఒక ఆశ్చర్యం, హుహ్?
Yes.	అవును.
People today try to plan things out so much.	ప్రజలు చాలా విషయాలను సిద్ధం నేడు ప్రయత్నించండి.
But don't think an unexpected child is loved any less than one you planned for.	మీరు కోసం ప్రణాళిక ఒకటి కంటే కానీ ఊహించని పిల్లల ఏ తక్కువ ప్రేమిస్తారు భావించడం లేదు.
Someday, Lenny, you won't even remember what life was like with just three children.	సమ్డే, లెన్ని, మీరు కూడా జీవితం కేవలం ముగ్గురు పిల్లలు గురించి గుర్తుంచుకోవాలి కాదు.
You think we wanted Eric?	మీరు మేము ఎరిక్ కావలెను అనుకుంటున్నాను?
- He was an accident.	- అతను ఒక ప్రమాదంలో ఉంది.
- Mama.	- మామా.
His father and I were in the men's room at a Patriots game...	అతని తండ్రి మరియు నేను ఒక పేట్రియాట్స్ ఆటలో పురుషుల గదిలో ఉన్నాయి...
You know what, I think I'm just gonna turn the page here.	మీరు, నేను ఇక్కడ పేజీ చెయ్యి గొన్న నేను నేను ఏమి అనుకుంటున్నాను తెలుసు.
I'm turning the page.	నేను పేజీ చెయ్యడానికి చేస్తున్నాను.
Finish the story!	కథ ముగిసింది!
Officer Dante's passed out on our lawn.	ఆఫీసర్ డాంటే మా పచ్చిక మీద తప్పుకున్నాడు లో.
I know.	నాకు తెలుసు.
I saw him trying to arrest an anthill.	నేను అతనిని ఒక పుట్ట అరెస్టు ప్రయత్నిస్తున్న చూసింది.
Want to talk about the whole pregnancy thing?	మొత్తం గర్భం విషయం గురించి మాట్లాడటానికి కావాలా?
It's okay.	ఇది ఓకే.
We'll talk tomorrow.	మేము రేపు మాట్లాడదాము.
Okay.	సరే.
Okay, you go to sleep.	సరే, మీరు నిద్ర వెళ్ళండి.
I'll make this between me and the baby.	నేను మరియు శిశువు మధ్య ఈ చేస్తుంది.
Hello in there.	హలో అక్కడ.
This is your daddy speaking.	ఈ మీ నాన్న మాట్లాడుతున్నది.
I just want to tell you welcome to the family, and I love you very, very, very much.	నేను కుటుంబానికి స్వాగతం మీరు చెప్పడం, మరియు నేను మీరు చాలా, చాలా, చాలా ప్రేమ.
I really don't care if you're a boy or girl.	మీరు ఒక బాలుడు లేదా బాలిక ఉంటే నేను నిజంగా పట్టించుకోను.
I just need you to promise me one thing.	నాకు ఒక విషయం వాగ్దానం కేవలం అవసరం.
When you're in elementary school, study ballet, so I can see that teacher as much as possible.	మీరు ప్రాథమిక పాఠశాల ఉన్నప్పుడు, అధ్యయనం బ్యాలెట్, నేను గురువు వీలైనంత చూడగలరు.
Hey-	హే-
I knew that was coming.	నేను రాబోయే ఆ తెలుసు.
To be honest, I don't need no stinking ballet teacher.	నిజాయితీ ఉండాలి, నాకు stinking బ్యాలెట్ గురువు అవసరం లేదు.
I'm married to the most beautiful woman in the world, your mommy.	మీ మమ్మీ నేను ప్రపంచంలో అత్యంత అందమైన మహిళ వివాహం చేస్తున్నాను.
Are you saying sweet things to me because you want to fool around?	మీరు చుట్టూ అవివేకి అనుకుంటున్నారా ఎందుకంటే మీరు నాకు తీయని విషయాలు చెప్తున్నావు?
That would be a nice way to kick off the summer.	వేసవి ఆఫ్ వదలివేయడానికి ఒక చక్కటి మార్గంగా అని.
Okay, Mr. Romantic.	సరే, మిస్టర్ శృంగారభరితం. అలా కానీ వీలు యొక్క ఈ శీఘ్ర,
But let's do this quick, we have a big day tomorrow, okay?	ஆனால், இந்த விரைவு செய்வோம் మేము ఓకే, ఒక పెద్ద రోజు రేపు ఉందా?
Absolutely.	అబ్సొల్యూట్లీ.
Watch your head in there.	అక్కడ మీ తల చూడండి.
Hang on.	ఆగండి. ఆగండి.
Hang on. I'm sorry, honey.	నేను విచారిస్తున్నాను, తేనె.
Don't move.	తరలించడానికి లేదు.
Don't move.	తరలించడానికి లేదు.
Oh, my God, I'm going to!	ఓహ్, నా దేవా, నేను వెళ్ళిపోతున్నాను!
I did it!	నేను చేసియున్నారు!
I burpsnarted!	నేను burpsnarted!
Yes!	అవును!
Lenny, grow up!	లెన్ని, అప్ పెరుగుతాయి!
I did it for the baby!	నేను శిశువు కోసం చేసియున్నారు!
Are you seriously trying to rope-a-dope me?	మీరు తీవ్రంగా తాడు-a-డోప్ నాకు ప్రయత్నిస్తున్న భావిస్తున్నారా?
That's an old man's move.	ఆ పాత వ్యక్తి యొక్క కదలికను ఉంది.
- I am old man.	- నేను పాత మనిషిని.
-No, you're not.	- సంఖ్య, మీరు కాదు.
But you box like one.	ఒక వంటి కానీ మీరు బాక్స్.
Not bad.	చెడు లేదు.
Come on, Ben.	బెన్, న వస్తాయి.
You're telegraphin'.	మీరు telegraphin 'ఉన్నాయి.
Mr. President.	మిస్టర్ అధ్యక్షుడు.
Ten minutes, sir.	పది నిమిషాల, సర్.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Thank you, Forbes.	ఫోర్బ్స్, ధన్యవాదాలు.
Hey.	హే.
You're not supposed to hit the president.	మీరు అధ్యక్షుడు నొక్కండి కోరుకుంటున్నాము లేదు.
Yeah.l know.	అవును. నాకు తెలుసు.
I'll get you next time.	నేను మీరు ఈసారి పొందుతారు.
Yeah.	అవును.
I'm sure you will.	నేను మీరు నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను.
Perimeter's secure.	పరిధి యొక్క సురక్షిత.
Weather's getting worse out there, but we're advised it's drivable.	వాతావరణ, అక్కడ అధ్వాన్నంగా సంతరించుకోనుంది కానీ మేము అది drivable ఉంది సూచించారు.
Post vehicles to stand by.	ద్వారా నిలబడటానికి పోస్ట్ వాహనాలు.
Good evening, Mr. President.	గుడ్ సాయంత్రం, మిస్టర్ అధ్యక్షుడు.
Five minutes, sir.	ఐదు నిమిషాలు, సర్.
Thanks, Mike.	ధన్యవాదాలు, మైక్.
- Evening, ma'am.	- ఈవెనింగ్, ma'am.
- Merry Christmas, Mike.	- మెర్రీ క్రిస్మస్, మైక్.
The president gets us off our dependence on foreign oil... yet he cannot help a wife choose an earring.	అధ్యక్షుడు విదేశీ చమురు మా ఆధారపడటం ఆఫ్ మాకు గెట్స్... ఇంకా అతను ఒక భార్య ఒక చెవి ఎంచుకోండి సహాయం చేయలేరు.
Uh, small one.	ఉహ్, చిన్న.
Classic look for a classic lady.	ఒక క్లాసిక్ lady కోసం క్లాసిక్ లుక్.
Good chat.	గుడ్ చాట్.
Kiss ass.	గాడిద కిస్.
Well, I love you both but I am going with the long.	Well, నేను మీరు రెండు ప్రేమ కానీ, నేను చాలా కాలం తో వెళ్ళిపోతున్నాను.
I hate going to these fundraisers.	నేను ఈ fundraisers వెళుతున్న ద్వేషం.
Why don't you go for me?	ఎందుకు మీరు నాకు వెళ్లరు?
Oh, honey.	తేనె, ఓహ్.
You're perfect.	మీరు పరిపూర్ణ ఉన్నాయి.
God forbid people know we kiss.	దేవుని కూడదను ప్రజలు మేము ముద్దు తెలుసు.
Now the real bloodbath starts when your mom catches you playing this.	ఇప్పుడు నిజ రక్తపుటేరుల్ని మీ mom మీరు ఈ ప్లే పట్టుకుంటాడు ఉన్నప్పుడు మొదలవుతుంది.
You suck.	మీరు కుడుచు.
You suck worse.	మీరు అధ్వాన్నంగా కుడుచు.
Come on.	న కమ్.
Well, he likes it when you call him Dries... because it makes him feel like, I don't know, you're pals or something.	మీరు అతనిని dries కాల్ చేసినప్పుడు బాగా, అతను అది ఇష్టపడ్డారు... అది నాకు తెలీదు , అతనిని భావిస్తున్నాను చేస్తుంది ఎందుకంటే, మీరు స్నేహితులగా లేదా ఏదో ఉన్నాయి.
Hey, love.	ప్రేమ, హే.
You wanna open a gift before we go?	మేము వెళ్ళి ముందు మీరు దీన్ని బహుమతి తెరవడానికి?
It's not love, and I'm gonna wait 'til everyone else is here.	ఇది ప్రేమ, మరియు నేను వేరే 'టిల్ ప్రతి ఒక్కరూ ఇక్కడ వేచి గొన్న వద్ద.
Keep forgetting.	మర్చిపోకుండా ఉంచండి.
Sorry.	క్షమించాలి.
Do I really have to come with you guys?	నేను నిజంగా మీరు అబ్బాయిలు తో వస్తాయి ఉందా?
I mean, I've been on so many.	నా ఉద్దేశ్యం , నేను చాలా వస్తున్నాయి.
Re-election's hard work, buddy.	Re-ఎన్నికల యొక్క హార్డ్ పని, స్నేహితుని.
Sorry, pal.	క్షమించాలి, పాల్.
Can I at least ride with Mike?	నేను మైక్ కనీసం రైడ్ చేయగలరు?
You'll have to ask him.	మీరు అతనిని అడగండి ఉంటుంది.
He's the boss.	అతను యజమాని.
Mike, do I get to ride with you?	మైక్, నేను మీతో తొక్కడం వస్తుందా?
Okay.	సరే.
All right.	అన్ని కుడి.
Okay, Diaz.	సరే, డియాజ్.
You're riding in the Beast tonight.	మీరు బీస్ట్ రాత్రి లో స్వారీ చేస్తున్నాయని.
Merry Christmas.	మెర్రీ క్రిస్మస్.
Thank you, sir.	సర్, ధన్యవాదాలు.
You okay to stay back and watch the fort tonight?	మీరు తిరిగి ఉండాలని మరియు కోట రాత్రి చూడటానికి ఓకే?
You kidding me?	మీరు నన్ను తమాషా?
In this weather?	ఈ వాతావరణంలో?
Get out of this monkey suit, sit by the fire, watch "Breaking Bad?" Fine by me.	ఈ కోతి దావా పొందండి, అగ్ని కూర్చుని, చూడటానికి "బాడ్ బ్రేకింగ్?" నాకు జరిమానా.
My own little retirement party?	నా సొంత కొద్దిగా విరమణ పార్టీ ?
Leave the babysitter alone, all right?	, ఒంటరిగా అన్ని కుడి దాది వదిలి?
- Are you going to wear that hat?	- మీరు టోపీ భాషలు వెళుతున్నారా?
- I like the hat.	- నేను టోపీ ఇష్టం.
I think it's fine.	నేను జరిమానా భావిస్తున్నాను.
It's age appropriate.	ఇది వయస్సు తగిన ఉంది.
- You take it off when you get inside.	- మీరు లోపల ఉన్నప్పుడు మీరు టేకాఫ్.
- No, the girls dig it.	- సంఖ్య, అమ్మాయిలకు అది యు డిగ్.
Mustang, this is Big Top.	ముస్తాంగ్, ఈ బిగ్ టాప్ ఉంది.
Bringing out the full package.	పూర్తి ప్యాకేజీ బ్రింగింగ్ అవుట్.
Let's go.	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి.
Package is on the move.	ప్యాకేజీ ఎత్తుగడలో ఉంది.
ETA to Morgan residence, 22 minutes.	మోర్గాన్ నివాసం, 22 నిమిషాలు ETA.
Keep it tight, everybody.	ఇది గట్టి ఉంచండి, ప్రతి ఒక్కరి.
Hey, Connor.	హే, కానర్. న కమ్.
Come on. Scoot back.	తిరిగి దుముకుతూ వచ్చు.
Put your belt on.	మీ బెల్ట్ న ఉంచండి.
What if I don't?	నేను లేకపోతే?
Then O'Neil here's gonna punch in the nuts.	అప్పుడు ఓ నీల్ ఇక్కడ పప్పులో పంచ్ గొన్నా.
Come on.	న కమ్.
You keeping 180 degrees awareness?	మీరు 180 డిగ్రీల అవగాహన ఉంచడం?
I thought you said it was 360.	నేను మీరు 360 చెప్పాడు ఆలోచన.
Yeah, I was just checkin'.	అవును, నేను 'CHECKIN జరిగినది.
Setting me up is what you're doing.	అప్ నాకు చేస్తోంది మీరు ఏమి ఉంది.
All right.	అన్ని కుడి.
So, how many emergency exits	సో, ఎన్ని అత్యవసర నిష్క్రమిస్తుంది
-in the West Wing?	- వెస్ట్ వింగ్ లో? - 8.
-8. How many feet from the Oval Office to the PEOC elevator?	ఎన్ని అడుగుల ఓవల్ ఆఫీసు నుండి PEOC ఎలివేటర్ కు?
116	116
From doors closing in the elevator, how long does it take to get to the PEOC?	ఎలివేటర్ లో మూసివేయడం తలుపులు వరకు, PEOC ను ఎలా పొందాలో కాలం అది పడుతుంది?
Four minutes.	నాలుగు నిమిషాల.
Security cameras?	భద్రత కెమెరాలు?
How many have audio?	ఎన్ని కలిగి ఆడియో?
Only the ones in the common areas.	సాధారణ ప్రాంతాల్లో మాత్రమే వాటిని.
- Not bad.	- చెడు లేదు.
-Kid's got it, huh?	- కిడ్ అది సంపాదించి, హుహ్?
Yeah, we're gonna make a Secret Service agent outta you yet.	అవును, మేము సీక్రెట్ సర్వీస్ ఏజంట్ తయారు గొన్న ఉంటాయి ఇంకా మీరు ఔట్ట.
You just need to remember to keep your seatbelt on.	మీరు కేవలం మీ seatbelt ఉంచాలని గుర్తుంచుకోవాల్సిన అవసరం.
That's right.	హక్కు ఆ.
Gosh, it's really coming down.	గోష్, అది నిజంగా డౌన్ వస్తోంది.
I've been thinking about shaving my head.	నా తల షేవింగ్ గురించి ఆలోచిస్తూ చేశారు.
That sounds good.	మంచి అనిపిస్తోంది.
It's getting worse out there.	ఇది అక్కడ అధ్వాన్నంగా పెరిగిపోతుంది.
Bring it down to five.	ఐదు దాన్ని తీసుకురండి.
Merry Christmas, Mr. President.	మెర్రీ క్రిస్మస్, మిస్టర్ అధ్యక్షుడు.
You shouldn't have.	మీరు లేదు.
My God.	నా దేవుని.
It's my grandfather's watch.	ఇది నా తాత గడియారం ఉంది.
How did you find this?	ఎలా మీరు ఈ కనుగొన్న?
Just have my ways.	నా విధాలుగా జస్ట్.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
You're just welcome.	మీరు స్వాగతం ఉంటాయి.
Now, let's talk about that shaved head idea.	ఇప్పుడు, యొక్క ఆ గుండుపై ఆలోచన గురించి మాట్లాడటానికి వీలు.
You were listening.	మీరు వినే ఉన్నాయి.
You didn't think I was listening,	మీరు నేను వింటూ అనుకోలేదు,
-did you?	- మీకు నచ్చిందా?
-Very clever.	- చాలా తెలివైన.
You ever been to a billionaire's Christmas party before, Diaz?	మీరు ఎప్పుడూ డియాజ్, ముందు ఒక బిలియనీర్ యొక్క క్రిస్మస్ పార్టీ కు?
- No, sir.	- సంఖ్య, సర్.
-They're over-rated.	- వారు ఎక్కువగా రేట్ చేస్తాయి.
Yes, sir.	అవును, సర్.
Oh, my gosh.	ఓహ్, అబ్బా.
Look what I found.	నేను దొరకలేదు ఏమి చూడండి.
Where'd that come from?	Where'd నుండి వచ్చి?
Merry Christmas.	మెర్రీ క్రిస్మస్.
Stop, stop, stop!	ఆపడానికి, ఆపడానికి, ఆపు!
Hey, Connor, stay right there!	హే, కానర్, అక్కడే ఉండండి!
Clear communications, it's Diaz.	ప్రశాంతంగా సమాచార, అది డియాజ్ ఉంది.
- First lady's injured.	- మొదటి మహిళ గాయపడ్డారు లో.
-Connor.	- కానర్.
Get some weight on the back!	వెనుక కొన్ని బరువు పొందండి!
O'Neil, get on the back!	ఓ నీల్, వెనుక పొందండి!
I'm gonna get this door!	నేను ఈ తలుపు గొన్న గెట్ am!
- Don't anybody move inside!	ఎవరైనా లోపల తరలించడానికి లేదు! తరలించడానికి లేదు!
Don't move!	మైక్!
- Mike! Maggie!	మాగీ!
- Sir?	- సర్?
-Seatbelt's stuck!	- Seatbelt చిక్కుకునిపోయాను!
Sir, get out of the car!	సర్, కారు నుండి పొందండి!
I'll take care of her!	నేను ఆమె గురించి జాగ్రత్త తీసుకుంటుంది!
Keep your weight on the back, O'Neil!	ఓ నీల్, తిరిగి మీ బరువు ఉంచండి!
- Hold it back!	- అది తిరిగి హోల్డ్!
- Roma, open the fucking door!	- రోమా, ఫకింగ్ తలుపు తెరిచి!
It's jammed!	ఇది ఆకట్టుకున్నాడు ఉంది!
It's fucking jammed!	ఇది ఆకట్టుకున్నాడు అనుకున్నాను ఉంది!
Pull her out that side!	ఆ వైపు లాగండి!
It's going down!	ఇది గోయింగ్ డౌన్!
it's going down!	ఇది గోయింగ్ డౌన్!
O'Neil, goddamn it!	ఓ నీల్, గాడ్డామ్ ఇది!
Hold it down!	అది పట్టుకోండి!
Hold it down!	అది పట్టుకోండి!
- Mike, it's going!	- మైక్, అది వెళ్తున్నారు!
-Hold it back!	- అది తిరిగి హోల్డ్!
Mike, take Maggie!	మైక్, మాగీ పడుతుంది!
Shit.	షిట్.
Sir, I'm sorry!	సర్, నేను విచారిస్తున్నాను!
- Watch out, it's going!	- చూడండి, అది వెళ్తున్నారు!
-Maggie!	- మాగీ!
No, Mike!	సంఖ్య, మైక్!
No!	సంఖ్య!
Mom!	Mom!
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Yeah.	అవును.
And I don't like going to barbecues by myself, you know?	మరియు నేను ద్వారా బార్బెక్యూలను వెళుతున్న ఇష్టం లేదు, మీకు తెలుసా?
North Korean maneuvers along the DMZ continue to ring alarm bells... throughout Pacific markets, even as President Asher... is set to meet this afternoon with South Korean...	DMZ పాటు ఉత్తర కొరియా యుక్తులు అలారం గంటలు మోగించిన కొనసాగుతుంది... కూడా అధ్యక్షుడు ఆషెర్ వంటి పసిఫిక్ మార్కెట్లలో అంతటా, ... దక్షిణ కొరియా ఈ మధ్యాహ్నం కలిసే సెట్...
Babe, we out of coffee?	బేబ్, మేము బయటకు కాఫీ?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
Are we?	మనం?
All right, just...	అన్ని కుడి, కేవలం...
I thought you said that anything...	నేను మీరు ఏదైనా అన్నారు ఆలోచన...
You were saying?	మీరు మాట్లాడుతూ ఉన్నాయి?
I was saying, I'll get some more coffee.	నేను కొన్ని ఎక్కువ కాఫీ పొందుతారు, మాట్లాడుతూ జరిగినది.
Great.	గ్రేట్.
So, how was the barbecue I missed?	సో, నేను తప్పిన బార్బెక్యూ ఎలా?
It was actually kind of fun.	ఇది రకమైన ఫన్ వాస్తవానికి.
You might have enjoyed it.	మీరు అనుభవించారు ఉండవచ్చు.
Yeah?	అవును?
Paula's got this new boyfriend who's very sweet... but he's working in the same department as her ex, Alex.	పౌలా యొక్క చాలా తీపి అయిన ఈ కొత్త ప్రియుడు వచ్చింది... కానీ అతను తన మాజీ, అలెక్స్ అదే శాఖ లో పనిచేస్తోంది.
Remember Alex?	అలెక్స్ గుర్తుంచుకో?
Anyway, Alex ended up showing up at the party... which was really weird for Paula, who was... overwhelmed.	ఏమైనా, అలెక్స్ పార్టీలో కనపడక ఇచ్చాను... పౌలా, ఇతను కోసం నిజంగా అదృష్టము ఇది... నిష్ఫలంగా.
Mike, you're not listening to me.	మైక్, మీరు నాకు వింటూ లేదు.
I was listening.	నేను వింటూ జరిగినది.
You were talking about	మీరు మాట్లాడుతూ
-patty's boyfriend and she's...	- ప్యాటీ స్నేహితుడు మరియు ఆమె...
-No.	- నం
Paula and Paula's boyfriend.	పౌలా మరియు పౌలా స్నేహితుడు.
You've met Paula.	మీరు పౌలా వచ్చాయి.
It's okay, Mike.	ఇది మైక్ ఓకే.
We'll talk about it later.	మేము తరువాత దాని గురించి మాట్లాడదాము.
All right, babe.	అన్ని కుడి, పసికందు.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
But I tell you what.	కానీ నేను మీరు ఏమి తెలియజేయవచ్చు.
Why don't we go see a movie tonight?	ఎందుకు మేము ఒక చిత్రం రాత్రి చూడండి వెళ్లరు?
Okay?	సరేనా?
Just the two of us.	మాకు కేవలం రెండు.
Or you can bring Paula and Patty and their boyfriends.	లేదా మీరు పౌలా మరియు ప్యాటీ మరియు వారి స్నేహితురాళ్ళు తీసుకుని చేయవచ్చు.
You know what I think we should do?	మీరు నేను మేము చెయ్యాలి ఏమనుకుంటున్నారో తెలుసా?
I think we should take that holiday that we've been talking about.	నేను మేము గురించి ఆలోచిస్తున్నాము ఆ సెలవు తీసుకోవాలి భావిస్తున్నాను.
All right?	అన్ని కుడి?
You, me, the ocean.	మీరు, నాకు, సముద్ర.
Come on.	న కమ్.
It'll be like the honeymoon we never had.	ఇది మేము కలిగి ఎప్పుడూ హనీమూన్ వంటి ఉంటాం.
We didn't have a honeymoon?	మేము హనీమూన్ లేదు?
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
So, how was your Fourth?	సో, మీ ఫోర్త్ ఎలా?
My fourth what?	నా నాల్గవ ఏమి?
Fourth of July.	జూలై ఫోర్త్.
Don't be an ass.	ఒక గాడిద ఉంటుంది లేదు.
Some people do take holidays, you know.	కొంతమంది సెలవులు తీసుకుని, మీరు తెలుసు.
Yeah, it was quiet.	అవును, అది నిశ్శబ్దంగా ఉంది.
You know, we stayed in.	మీకు తెలుసా , మేము ఉండిపోయాయి
We?	మేము?
Okay.	సరే.
I stayed in. She went out.	ఆమె బయటకు వెళ్లి సైన్ నేను బస.
I'm shocked.	నేను షాక్ చేస్తున్నాను.
Ms. Jacobs?	శ్రీమతి జాకబ్స్.
- Good morning.	- గుడ్ మార్నింగ్.
-Director.	- డైరెక్టర్.
- How are you, buddy?	- ఎలా మీరు, స్నేహితుని ఉన్నాయి?
-Hey, Roma.	- హే, రోమా.
- Good to see you, partner.	- మీరు చూడలేదు, భాగస్వామి.
- How's the family?	- కుటుంబం ఎలా?
- The kids are good.	- పిల్లలు మంచి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
-Yeah.	- అవును.
- O'Neil.	- ఓ నీల్.
-Hey, Banning.	- హే, BANNING.
You're looking sharp.	మీరు పదునైన చూస్తున్నాయి.
So, we missed you for, poker, uh, last week.	సో, మేము ఊ, గత వారం, పేకాట, మీరు తప్పిన.
Where were you?	మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు?
Missed taking your money.	మీ డబ్బు తీసుకొని మిస్.
Yeah, I know.	అవును, నాకు తెలుసు.
I've been working the late shift.	నేను చివరిలో షిఫ్ట్ పని చేశారు.
Yeah, non-stop action over there at the Treasury.	ట్రెజరీలో అక్కడ పైగా అవును, కాని స్టాప్ చర్య.
You gotta do what you gotta do, right?	మీరు కుడి, ఏమి మీరు చూడాలి అలా చూడాలి?
Yeah.	అవును.
You guys got a big day coming up, huh?	మీరు అబ్బాయిలు హుహ్, ముందు చాలా పెద్ద రోజు వచ్చింది?
You got the Koreans coming in?	మీరు కొరియన్లు వస్తున్న వచ్చింది?
Nah, I mean, you know.	వద్దు, నా ఉద్దేశ్యం, మీకు తెలిసిన.
Business as usual.	సాధారణ గా వ్యాపారం.
Hey, I wanted to introduce you.	హే, నేను మీరు పరిచయం కోరుకున్నాడు.
This is Agent Jones.	ఈ ఏజెంట్ జోన్స్ ఉంది.
You've heard of Mike Banning, haven't you?	మీరు BANNING మైక్ విన్న, మీరు కలిగి? అవును, అవును.
Yeah, yeah.	తనను ఇబ్బంది వెళ్ళడానికి హౌస్ యొక్క స్పీకర్
The guy who told the Speaker of the House to go fuck himself.	చెప్పారు వ్యక్తి.
Don't you guys have somewhere to be?	మీరు అబ్బాయిలు ఎక్కడో లేదు?
- Yes, ma'am.	- అవును, ma'am.
Yes, ma'am.	అవును, ma'am.
-Yes, ma'am.	- అవును, ma'am.
- Hey, Mike.	- హే, మైక్.
Good seein' you.	మీరు 'మంచి seein.
- Yeah, you too.	- అవును, చాలా మీరు.
- Come Thursday night, all right?	- గురువారం రాత్రి అన్ని కుడి కమ్?
- Okay.	- సరే.
Seven o'clock.	ఏడు గంటల.
Not getting any easier, huh?	ఏ సులభంగా పొందడానికి, హుహ్?
No.	నం
I want back in.	డెస్క్ ఉద్యోగం నాకు చంపడం లో
Desk job's killing me.	నేను సైన్ తిరిగి అనుకుంటున్నారా.
Mike.	మైక్.
Everybody knows you did the right thing on that bridge.	ప్రతి ఒక్కరూ మీరు వంతెన కుడి విషయం చేసింది తెలుసు.
Hell, even the president knows.	హెల్, కూడా అధ్యక్షుడు తెలుసు.
He just doesn't want to see you and have to be reminded of it every day.	అతను కేవలం మీరు చూడాలనుకుంటే మరియు ప్రతి రోజు అది గుర్తు ఉండాలి లేదు.
He never even stopped to grieve properly.	అతను కూడా సరిగా దుఃఖము కలిగించు కు నిలిపివేయబడింది ఎప్పుడూ.
Just, give it some time.	జస్ట్, కొంత సమయం ఇవ్వాలని.
How's Connor?	కానర్ ఎలా?
President's son, misses his mom.	అధ్యక్షుడు యొక్క కుమారుడు, అతని తల్లి వేయలేకపోతే.
Hell of a gig.	ప్రదర్శన యొక్క హెల్.
Misses his buddy though.	అయితే తన స్నేహితుని మిసెస్.
Yeah, he's a good kid.	అవును, అతను ఒక మంచి పిల్లవాడిని ఉంది.
Is he still sneaking around the White House, making everybody crazy?	అతను ఇప్పటికీ వైట్ హౌస్ చుట్టూ దొంగతనంగా ఉంది, ప్రతి ఒక్కరి వెర్రి మేకింగ్?
Oh, I wonder who taught him that.	ఓహ్, నేను అతనిని బోధించిన ఆశ్చర్యానికి.
You know, the first time you walked into my office out of the darkness... you needed therapy then.	మీరు చీకటి నా ఆఫీసు లోకి మైదానంలోకి మొదటిసారి తెలుసు... మీరు చికిత్స అవసరం.
Never mind now.	ఇప్పుడు ఫరవాలేదు.
And you don't exactly do yourself any favors.	మరియు మీరు ఖచ్చితంగా మీ ఏ సహాయాలు చేయడం లేదు.
Where are you going with this?	ఎక్కడ ఈ వెళ్తున్నారు?
Mike.	మైక్.
Look, you gotta learn how to get back into the real world.	చూడండి, మీరు నిజమైన ప్రపంచంలో తిరిగి పొందడానికి తెలుసుకోవడానికి చూడాలి.
That's good, Jacobs.	మంచి అంటే, జాకబ్స్.
Let me write that one down.	నాకు డౌన్ ఒక వ్రాయండి లెట్.
Hey, Jacobs.	హే, జాకబ్స్.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
I'll be in touch.	నేను టచ్ ఉంటుంది.
Hey, buddy.	హే, స్నేహితుని.
What do you think of this?	మీరు ఈ ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
- Which one do you like?	- మీరు ఏది ఇష్టం?
-I don't know.	- నేను తెలియదు.
Okay, you take that one.	సరే, మీరు ఒక పడుతుంది.
I'll take this one.	నేను ఈ ఒక పడుతుంది.
- Maggie!	- మాగీ! మాగీ!
Maggie! - I'll take care of her!	- నేను ఆమె గురించి జాగ్రత్త తీసుకుంటుంది!
Sir!	సర్!
No!	సంఖ్య!
No, Mike!	సంఖ్య, మైక్!
Mr. Foss came in. Chest pains.	మిస్టర్ ఫోస్ ఛాతీ నొప్పి సైన్ వచ్చింది.
About an hour ago.	ఒక గంట క్రితం .
Hey, it's Leah.	హే, ఇది లేహ్ ఉంది.
You've reached my phone.	మీరు నా ఫోన్ చేరుకున్నారు.
You know what to do.	మీరు ఏమి తెలుసు.
Just checking in.	జస్ట్ సైన్ తనిఖీ
Listen, I'll call you later.	నేను తరువాత మీరు కాల్ చేస్తుంది, వినండి.
Bye.	బై.
Get some fishing in.	సైన్ కొన్ని మత్స్యకార పొందండి
Hit the bag together.	కలిసి బ్యాగ్ హిట్.
Be fun.	ఫన్ ఉండండి.
I hate Camp David.	నేను క్యాంప్ డేవిడ్ ద్వేషం.
Do we really have to go?	మేము నిజంగా వెళ్ళడానికి ఉందా?
Can't we go somewhere else?	మేము చోటుకి వెళతారు చూపించలేదు?
You know, the beach?	మీరు తెలుసు, బీచ్?
Yeah.	అవును.
The beach does kinda sound better.	బీచ్ ఎంతో మంచి శబ్దము లేదు.
Hey.	హే.
I've got three minutes.	నేను మూడు నిమిషాల పాడించి.
Let's run down to the kitchen and get some ice cream.	యొక్క వంటగది డౌన్ అమలు మరియు కొన్ని ఐస్ క్రీమ్ పొందుటకు లెట్.
Yeah.	అవును.
Chocolate chip or rocky road?	చాక్లెట్ చిప్ లేదా రాతి రహదారి?
I'm gonna have rocky road before you eat it all, like you did the last time.	నేను మీరు అన్ని తినడానికి ముందు రాకీ రోడ్ కలిగి గొన్న వద్ద, మీకు చివరిసారి చేసింది.
- I don't remember it that way.	- నేను ఆ విధంగా గుర్తు లేదు.
- Yeah, you did.	- అవును, మీరు చేసిన.
Come in.	సైన్ కమ్
Mr. President, we're ready for you.	మిస్టర్ అధ్యక్షుడు, మేము మీ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాయి.
- Already?	- ఇప్పటికే?
-Yes, sir.	- అవును, సర్.
Sorry, buddy.	క్షమించాలి, స్నేహితుని.
It's okay, Dad.	ఇది ఓకే, Dad ఉంది.
All right.	అన్ని కుడి.
I'll see you soon.	నేను వెంటనే మీరు చూస్తారు.
Minister Lee is going to want you to issue a joint statement, Mr. President... threatening military action to get the North Koreans... to stand down from the border and stop their missile tests.	మంత్రి లీ మీరు జారీ అనుకుంటున్నారా వెళ్తున్నారు ఒక ఉమ్మడి ప్రకటన, మిస్టర్ అధ్యక్షుడు... ఉత్తర కొరియన్లు పొందుటకు సైనిక చర్య బెదిరించడం...
Which I think we should give them.	నేను మేము వాటిని ఇవ్వాలి భావించే.
Ruth?	రూత్?
Provided that the North Koreans are rational... which is dicey, at best.	అందించిన ఉత్తర కొరియన్లు సహేతుక ఆ... ఇది ఉత్తమ వద్ద, dicey ఉంది.
We bluff.	మేము BLUFF.
They call it.	వారు దీనిని.
Then what?	అప్పుడు ఏమి?
Well, who says we'd be bluffing?	బాగా, ఎవరు మేము బుకాయించడం లోనవుతాను చెప్పారు?
Personally, I like to try to avoid a war.	వ్యక్తిగతంగా, నేను ఒక యుద్ధాన్ని తొలగించడానికి ప్రయత్నిస్తారని .
Charlie?	చార్లీ?
I think I agree with Ruth on this one, Mr. President.	నేను మిస్టర్ అధ్యక్షుడు, నేను ఈ ఒక న రూత్ తో ఏకీభవిస్తున్నాను.
Thank you for sitting in, Mr. Speaker.	, మిస్టర్ స్పీకర్ కూర్చొని ధన్యవాదాలు.
- Yes, sir.	- అవును, సర్.
- I won't hold you up any longer.	- నేను ఎక్కువ కాలం మీరు పట్టుకొని కాదు.
- Hello, Mr. Speaker.	- హలో, మిస్టర్ స్పీకర్.
-Hello, Janie.	- హలో, Janie.
What time is Minister Lee due to arrive?	మంత్రి లీ వచ్చే ఏం సమయం?
7:00 this evening.	7: 00 ఈ సాయంత్రం.
Our guests have arrived.	మా అతిథులు వచ్చారు.
Prime Minister Lee.	ప్రధాన మంత్రి లీ.
I'm Special Agent-in-Charge Roma.	నేను స్పెషల్ ఏజెంట్ ఇంచార్జ్ రోమా am.
I'd like to welcome you to the White House, sir.	నేను వైట్ హౌస్ మీరు స్వాగతం కోరుకుంటున్నారో, సర్.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
May I introduce my Head of Security and Chief Aide, Mr. Park.	నేను సెక్యూరిటీ మరియు చీఫ్ ఎయిడ్, మిస్టర్ పార్క్ నా హెడ్ కల్పించవచ్చు.
My pleasure.	నా ఆనందం.
Prime Minister, after you, please.	ప్రధానమంత్రి, మీరు తర్వాత, దయచేసి.
Agent Davis will be taking care of your security team outside.	ఏజెంట్ డేవిస్ వెలుపల మీ భద్రతా బృందం యొక్క సంరక్షణ సమయం ఉంటుంది.
Prime Minister, if you would follow Agent O'Neil, please?	మీరు ఏజెంట్ ఓ నీల్ అనుసరించండి అని ప్రధాన మంత్రి, దయచేసి?
Ma'am?	మా. యామ్?
Private sector looks good on you, Dave.	ప్రైవేట్ రంగం డేవ్, మీరు బాగుంది.
Yeah, something to look forward to.	అవును, ఎదురు చూస్తుంటాను ఏదో.
Yeah.	అవును.
How've you been?	మీరు కూడా How've?
I'll tell you.	నేను ఇత్సెల్ఫ్.
I miss the Secret Service.	నేను సీక్రెట్ సర్వీస్ మిస్.
Best years of my life.	నా జీవితంలో ఉత్తమ సంవత్సరాల.
It misses you too, old man.	ఇది మీరు చాలా పాత మనిషి లేదు.
I could still kick your ass.	నేను ఇప్పటికీ మీ గాడిద వదలివేయడానికి కాలేదు.
At what?	ఏమి వద్ద?
Dominos?	డామినోస్?
-It's good to see you, my friend.	- ఇది నా స్నేహితుడు మీరు చూడడానికి మంచి.
- You, too.	- మీరు, చాలా.
Unidentified flight, this is Flight Leader, U.S. Air Force aircraft at your starboard wing.	గుర్తించబడని విమానం ఈ విమాన లీడర్, మీ పడవ వింగ్ వద్ద సంయుక్త ఎయిర్ ఫోర్స్ విమానం ఉంది.
You've entered restricted airspace.	మీరు నిషిద్ధ వాయు ప్రవేశించాయి.
Unidentified flight, you must divert immediately to vector 0-2-0.	గుర్తించబడని విమానం మీరు వెక్టర్ 0-2-0 వెంటనే మళ్ళించారు ఉండాలి.
Acknowledge.	అంగీకరిస్తున్నాను.
I'm sorry to have disrupted your vacation.	నేను మీ సెలవు భంగం కలిగి విచారిస్తున్నాను.
Please.	దయచేసి.
I'm glad you could come.	నేను మీరు వస్తానని సంతోషించిన వద్ద.
Mr. Lee, we have a mutual problem.	మిస్టర్ లీ, మేము ఒక పరస్పర సమస్య.
And I think together, I'm confident we can find a solution.	నేను కలిసి అనుకుంటున్నాను, నేను మేము ఒక పరిష్కారం పొందవచ్చు విశ్వాసం.
Thank you, Mr. President.	మిస్టర్ అధ్యక్షుడు, ధన్యవాదాలు.
That's why I'm here.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను ఎందుకు అంటే.
As you know, North Korea has a one million man standing army... less than 50 kilometers from our capital.	మీరు తెలుసు నాటికి, ఉత్తర కొరియా సైన్యం నిలబడి ఒక మిలియన్ మనిషి ఉంది... మా రాజధాని నుండి 50 కిలోమీటర్ల కంటే తక్కువ.
The threat is real.	ముప్పు నిజమైనది.
Unidentified flight.	గుర్తించబడని విమాన.
You must divert immediately to vector 0-2-0.	మీరు వెక్టర్ 0-2-0 వెంటనే మళ్ళించారు ఉండాలి.
This is your final warning.	ఈ మీ చివరి హెచ్చరిక ఉంది.
You will be shot down.	మీరు డౌన్ జరుగుతుందని.
Acknowledge.	అంగీకరిస్తున్నాను.
Anti-aircraft.	వ్యతిరేక విమానం.
We're taking fire.	మేము అగ్ని తీసుకున్నట్లు.
Mr. Lee, I'm sure you can appreciate that this is...	మిస్టర్ లీ, నేను మీరు ఈ అని అభినందిస్తున్నాము చేయవచ్చు ఖచ్చితంగా వద్ద... సర్?
Sir? There's been an incursion.	ఒక దాడి జరగలేదు.
Please stand up.	స్టాండ్ అప్ చేయండి.
Let's go.	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి.
Move!	తరలించు!
- Mr. Lee, please join us.	- మిస్టర్ లీ, చేరగలరని దయచేసి.
- That's not protocol, sir.	- ఆ ప్రోటోకాల్ కాదు, సర్.
He's coming with us!	అతను మాకు తో వస్తోంది!
Move, move, move!	తరలించు, తరలించడానికి, తరలించడానికి!
Get him to the elevator.	ఎలివేటర్ అతన్ని పొందండి.
- Go!	- గో! గో!
Go! -Find Connor!	- కానర్ కనుగొను!
Code 9-9-9.	కోడ్ 9-9-9.
Go. go, go!	వెళ్ళి, వెళ్ళి, గో!
Move!	తరలించు!
Keep moving!	కదిలే ఉంచండి!
Get that elevator open now!	ఆ ఎలివేటర్ ఇప్పుడు తెరిచి పొందండి!
Give me four minutes, Mr. President.	మిస్టర్ అధ్యక్షుడు, నాకు నాలుగు నిమిషాల ఇవ్వండి.
Harden down on Olympus.	ఒలింపస్ న హార్డెన్ డౌన్.
Air support on the way.	మార్గంలో ఎయిర్ మద్దతు.
ETA, four minutes.	ETA, నాలుగు నిమిషాల.
Code Red.	కోడ్ Red.
Air space 1 and 2 compromised.	ఎయిర్ స్పేస్ 1 మరియు 2 రాజీ.
Robert, Delta, Ready One.	రాబర్ట్, డెల్టా, రెడీ వన్.
Move to West Corridor!	వెస్ట్ కారిడార్ తరలించు!
Move to West Corridor!	వెస్ట్ కారిడార్ తరలించు!
This way, please.	ఈ విధంగా, దయచేసి.
This is not a drill.	ఈ ఒక నాటే యంత్రం కాదు.
Evacuate immediately.	వెంటనే ఖాళీ.
All units, 9-9-9.	అన్ని యూనిట్లు, 9-9-9.
I repeat, all units, 9-9-9.	నేను రిపీట్ అన్ని యూనిట్లు, 9-9-9.
Let's move!	లెట్స్ మూవ్!
Find my son.	నా కుమారుడు కనుగొనండి.
Sylvio, find Sparkplug immediately.	Sylvio, వెంటనే Sparkplug కనుగొనేందుకు.
You okay, Mr. President?	మీరు ఓకే, మిస్టర్ అధ్యక్షుడు?
Sir.	సర్.
This way.	ఈ విధంగా.
Over here.	ఇక్కడ ఓవర్.
Go on!	లో వెళ్ళండి!
Get down!	డౌన్ పొందండి!
Get down!	డౌన్ పొందండి!
Stay down!	డౌన్ ఉండండి!
Don't move!	తరలించడానికి లేదు!
Get down!	డౌన్ పొందండి!
Get out of the way!	మార్గం పొందడానికి!
Take cover!	కవర్ టేక్!
PPD Command, this is Wolfhound 6.	PPD కమాండ్, ఈ వోల్ఫ్హౌండ్ 6.
Have bogey in sight.	దృష్టి బోగీని కలవారు.
Wolfhound 6, fire at will.	వోల్ఫ్హౌండ్ 6, సంకల్పం కాల్పులు.
Repeat, fire at will.	తిరిగి ఇష్టానుసారం అగ్ని.
Acknowledge.	అంగీకరిస్తున్నాను.
Mr. President?	మిస్టర్ అధ్యక్షుడు?
We have confirmation that the bogey is down, sir.	మేము బోగీని డౌన్ అని నిర్ధారణ కలిగి, సర్.
Thank you, Jones.	జోన్స్, ధన్యవాదాలు.
Activate Compound One.	కాంపౌండ్ ఒక సక్రియం.
I want open lines to the Pentagon, Homeland Security and NSA.	నేను హోంల్యాండ్ సెక్యూరిటీ మరియు NSA, పెంటగాన్ ఓపెన్ పంక్తులు మీరు.
Charlie.	చార్లీ.
Coordinate with the Air Force and FAA.	ఎయిర్ ఫోర్స్ మరియు FAA తో సమన్వయం.
- Find out if that's a lone aircraft.	- ఆ యొక్క 'ఒక ఏకైక విమానం తెలుసుకోండి.
- Yes, sir.	- అవును, సర్.
Half hour at the most.	అత్యంత వద్ద అరగంట.
Ruth.	రూత్.
Where the hell is my son?	నరకం నా కుమారుడు ఎక్కడ?
Hey!	హే!
Hey!	హే!
Hey, get the fuck down!	హే, నేను డౌన్ పొందండి!
Mr. Lee.	మిస్టర్ లీ.
We've had a problem.	మేము ఒక సమస్య ఉంది.
- Please have patience with us.	- మాకు సహనం కలిగి దయచేసి. - అర్థమైంది.
-Got it. - Mr. President.	- మిస్టర్ అధ్యక్షుడు.
-Yes?	- అవును?
It's a critical message.	ఇది ఒక క్లిష్టమైన సందేశం.
The White House is under ground attack.	వైట్ హౌస్ గ్రౌండ్ దాడి ఉంది.
Officer on deck!	డెక్ మీద ఆఫీసర్!
Rapid Response Team from Andrews, get 'em moving!	ఆండ్రూస్ నుండి రాపిడ్ రెస్పాన్స్ టీం, 'em కదిలే పొందండి!
At ease.	విశ్రాంతి.
How bad is it?	అది ఎలా తప్పుగా ఉంది?
Front fence has been breached.	ఫ్రంట్ ఫెన్స్ ఉల్లంఘించిన చెయ్యబడింది.
We've got a C-130 burning on the South Lawn and a gunfight raging on the North.	మేము దక్షిణ లాన్ లో C-130 బర్నింగ్ పొందాను మరియు ఉత్తర న అయింది ఒక తుపాకీ.
Fucking shitting me.	అనుకున్నాను నాకు shitting.
Where's the president?	అధ్యక్షుడు ఎక్కడ ఉంది?
In the bunker.	బంకర్ లో.
- Get me the Pentagon on the line now!	- నాకు లైన్ పెంటగాన్ ఇప్పుడు పొందండి!
- Yes, sir!	- అవును, సర్!
It's happening.	ఇది జరిగింది.
Mr. President!	మిస్టర్ అధ్యక్షుడు!
Forbes, what are you doing?	ఫోర్బ్స్, నువ్వేమి చేస్తున్నావు?
- Move!	- మూవ్!
-For God's sakes, Forbes.	- దేవుని sakes కోసం, ఫోర్బ్స్.
Forbes!	ఫోర్బ్స్!
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
Shut up!	నోరు ముయ్యి!
Come on.	న కమ్.
Tim.	టిమ్.
Come on.	న కమ్.
Hang in there!	అక్కడ హాంగ్!
Hey!	హే!
Ah, shit.	ఆహ్, ఒంటి.
Where's the president?	అధ్యక్షుడు ఎక్కడ ఉంది?
I don't know!	నాకు తెలీదు!
Goddamn it!	గాడ్డామ్ ఇది!
Where's that response team?	స్పందన జట్టు ఎక్కడ ఉంది?
- They're 5 minutes out, sir, but...	- వారు 5 నిమిషాలు ముగిసింది, సర్, కానీ...
- But what?	- కానీ?
We have a hostage situation on our hands.	మేము మా చేతుల్లో ఒక తాకట్టు పరిస్థితి కలిగి.
P.E.O.C.'s gone offline.	P.E.O.C. 's పోయింది ఆఫ్లైన్.
Go back!	తిరిగి వెళ్ళు!
Get back now!	ఇప్పుడు తిరిగి పొందండి!
Go back!	తిరిగి వెళ్ళండి!
Fuck!	ఫక్!
RPG!	RPG!
Get in!	లో పొందండి!
Get inside!	లోపల పొందండి!
Get inside!	లోపల పొందండి!
Come on!	న కమ్!
Come on!	న కమ్!
Come on!	న కమ్!
Come on!	న కమ్!
Go, go!	వెళ్ళి, గో!
Move!	తరలించు!
Fall back, fall back!	తిరిగి పతనం, తిరిగి వస్తాయి!
Let's go, let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి, యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
- They're down the hall!	వారు హాల్ డౌన్ ఉంటాయి!
- Shit, we've only got four guys left!	షిట్, మేము మాత్రమే నలుగురు అబ్బాయిలు ఎడమ పొందారు!
Hold your positions, you understand?	మీ స్థానాలను కలిగి, మీరు అర్థం?
I got this door.	నేను ఈ తలుపు వచ్చింది.
Cover the other one.	ఇతర కవర్.
Olympus has fallen.	ఒలింపస్ పడిపోయింది.
Olympus has fallen.	ఒలింపస్ పడిపోయింది.
Olympus has fallen.	ఒలింపస్ పడిపోయింది.
Fuck you!	మీరు వెళ్ళిపో!
They've taken the White House.	వారు వైట్ హౌస్ తీసుకున్నారు.
Command, Sniper Team One, in position.	కమాండ్, స్నిపర్ టీమ్ ఒకటి స్థానంలో.
We're coming from the White House.	మేము వైట్ హౌస్ నుండి వస్తున్నాయో.
So far, the perimeter's been set.	బ్రిటిష్ 1812 యుద్ధంలో వైట్ హౌస్ దహనం లేదు నుండి... శత్రువు బలం ఆక్రమిత అమెరికన్ శక్తికి కేంద్రం ఉంది.
We're waiting on more intel to come in right now, and once we do...	మేము ఇప్పుడు లో రాబోయే మరింత ఇంటెల్ ఎదురు చూస్తున్నాము, మరియు ఒకసారి మేము...
Bravo team's gonna breach.	బ్రేవో జట్టు యొక్క గొన్న ఉల్లంఘన.
- Wait for my command to execute.	నా ఆదేశాన్ని వరకు వేచి ఉండండి. అవును, సర్.
Not since the British burned down the White House in the War of 1812... has an enemy force occupied the center of American power.	వైట్ హౌస్,
The White House, the most protected building on Earth, has fallen.	భూమిపై అత్యంత రక్షిత భవనం, పడిపోయింది.
Sir, we have a hot feed from the P.E.O.C.	సర్, మేము PEOC నుండి వేడి ఫీడ్ కలిగి
Mr. Lee.	మిస్టర్ లీ.
Sir, are you safe?	సర్, మీరు సురక్షితంగా ఉంటాయి?
Are you with the president?	మీరు రాష్ట్రపతి భావిస్తున్నారా?
Sir, can you hear m...?	సర్, మీరు మీ విన్నారా... ?
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
Don't negotiate.	చర్చలు లేదు.
Sir?	సర్?
I have your commander-in-chief.	నేను మీ కమాండర్ లో చీఫ్ కలిగి.
Now, stand down.	ఇప్పుడు, డౌన్ నిలబడటానికి.
Who are you?	మీరు ఎవరు?
I am the man in control of your White House.	నేను మీ వైట్ హౌస్ నియంత్రణ లో మనిషిని.
Now, stand your men down.	ఇప్పుడు, మీ పురుషులు డౌన్ నిలబడటానికి.
- Stand down!	- డౌన్ సహకరించదు!
-Sir.	- సర్.
All units, stand down!	అన్ని యూనిట్లు, డౌన్ సహకరించదు!
Ladies and gentlemen we are at DEFCON 4.	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్ మేము DEFCON 4 ఉంటాయి.
How could you?	ఎలా మీరు అనుకొనుట?
- Put your hands up.	- మీ చేతులను ఉంచండి.
-Fuck you.	- మీరు ఫక్.
No!	సంఖ్య!
There is a reason I never voted for you.	నేను మీరు ఓటు ఎప్పుడూ ఒక కారణం ఉంది.
Don't do it, Forbes!	, ఫోర్బ్స్ అది అలా చేయొద్దు!
It takes 15 minutes for your Armed Forces to reach the White House.	ఇది మీ సాయుధ దళాల కోసం 15 నిమిషాల పడుతుంది వైట్ హౌస్ చేరుకోవడానికి.
We took it down in 13.	మేము 13 లో డౌన్ పట్టింది.
Hurry, we need a wheelchair.	హర్రి, మేము ఒక వీల్ చైర్ అవసరం.
In Triage, do you want me to color code them or number code them?	ట్రయేజ్ లో, మీరు నాకు రంగు కోడ్ వాటిని లేదా సంఖ్య కోడ్ వారికి అనుకుంటున్నారు?
Color code 'em.	రంగు కోడ్ 'em.
Okay, Pam, we still need to take the vitals.	సరే, పామ్, మేము ఇప్పటికీ vitals తీసుకోవాలి.
Call, Mike.	కాల్, మైక్.
Mike.	మైక్.
The cellular service in the area you are calling has been suspended temporarily.	కాల్ ప్రదేశం లో సెల్యులర్ సర్వీస్ తాత్కాలికంగా నిలిపివేయబడింది.
I got head trauma, six-year-old girl, she's fading!	నేను తల నొప్పి వచ్చింది, ఆరు ఏళ్ల అమ్మాయి, ఆమె తగ్గుతోందని!
Bring Mr. Asher here.	ఇక్కడ మిస్టర్ ఆషెర్ తీసుకురండి.
What are you doing, for Christ's sake?	మీరు క్రీస్తు యొక్క మాట కోసం, ఏం చేస్తున్నారు?
Oh, sir!	ఓహ్, సర్!
I have no interest in your nuclear launch codes.	నేను మీ అణు ప్రయోగ సంకేతాలు తనకు ఆసక్తి కలిగి.
By now your Pentagon has changed then, no?	ఇప్పటికి మీ పెంటగాన్ సంఖ్య, అప్పుడు మార్చింది?
Sit.	సిట్.
You from the North?	ఉత్తర నుండి మీరు?
You sure as hell are not from the South.	హెల్ మీరు ఖచ్చితంగా దక్షిణ చెందని.
I'm working for justice.	నేను న్యాయం కోసం పని చేస్తున్నాను.
To give millions of starving men, women and children a chance at more than just subsistence.	ఆకలితో పురుషులు, మహిళలు మరియు పిల్లలు మిలియన్ల ఇవ్వాలని కేవలం జీవనాధార కంటే ఒక అవకాశం.
To end the civil war your country interrupted so long ago.	మీ దేశం చాలా కాలం క్రితం అంతరాయం పౌర యుద్ధాన్ని అంతం చేయడానికి.
And yes... for a united, prosperous Korea.	తీరు... సమైక్య, సంపన్న కొరియా కోసం.
It's a whole new world, baby.	ఇది శిశువు, ఒక సరికొత్త ప్రపంచ.
What's the going rate for souls these days?	ఆత్మలు ఈ రోజులు రేటు అంటే ఏమిటి?
What'd you say to me?	What'd మీరు నాకు చెప్పటానికి?
I never would have taken you for a traitor.	నేను మీరు ద్రోహిగా కోసం తీసుకున్న ఎప్పుడూ.
Me?	నా?
What about you?	మీరు గురించి?
You sold this country out long before I ever did.	నేను ఎప్పుడూ చేసిన ముందు మీరు దీర్ఘ ఈ దేశం అమ్మివేసింది.
Globalization and fucking Wall Street.	గ్లోబలైజేషన్ మరియు ఫకింగ్ వాల్ స్ట్రీట్.
What's it cost to buy a presidency nowadays anyway?	చేసేది రోజుల్లో ఏమైనప్పటికీ ఒక అధ్యక్ష కొనుగోలు ఖర్చు?
$500 million?	$ 500 మిలియన్?
I'm a fucking rookie compared to you!	నేను మీరు పోలిస్తే ఫకింగ్ రూకీ am!
Gotta keep your gloves up, Forbes.	చూడాలి, ఫోర్బ్స్ మీ చేతి తొడుగులు ఉంచడానికి.
Enough!	కావలసినంత!
What about Connor?	ఏం కానర్ గురించి?
What the fuck are you gonna do with my son?	ఫక్ మీరు నా కొడుకు చేయండి గొన్న ఏమిటి?
Mr. Speaker.	మిస్టర్ స్పీకర్.
As both the President and the Vice President of the United States are unable to discharge the duties of their offices	అధ్యక్షుడు మరియు వైస్ ప్రెసిడెంట్ రెండు నాటికి యునైటెడ్ స్టేట్స్ విడుదల పోతున్నాము వారి కార్యాలయాలు విధులు
I'm officially placing you under Secret Service protection.	నేను అధికారికంగా సీక్రెట్ సర్వీస్ రక్షణలో మీరు ఉంచడం చేస్తున్నాను.
You are the Acting President of the United States.	మీరు యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఆఫ్ నటన అధ్యక్షుడు ఉన్నాయి.
Are they alive?	వారు జీవించి ఉన్నారు?
They are.	అవి.
Sir, North Korea is denying any involvement in the attack.	సర్, ఉత్తర కొరియా దాడిలో ప్రమేయం ఏమీ కొట్టిపారేసిన ఉంది.
We've secured the perimeter of the White House... and cleared a 10-block radius.	మేము వైట్ హౌస్ యొక్క చుట్టుకొలత సురక్షితం చేసిన... మరియు ఒక 10-బ్లాక్ వ్యాసార్థం క్లియర్.
Sir, they've also assassinated the South Korean Prime Minister.	సర్, వారు కూడా దక్షిణ కొరియా ప్రధాన మంత్రి హత్య చేసిన.
We have contact from inside the White House.	మేము వైట్ హౌస్ లోపల నుండి పరిచయం కలిగి.
Trace confirms it's the president's Sat phone.	ట్రేస్ ఇది అధ్యక్షుడి Sat ఫోన్ నిర్ధారించారని.
Put it through!	ద్వారా ఉంచండి!
Mr. President?	మిస్టర్ అధ్యక్షుడు?
Negative.	ప్రతికూల.
-Identify yourself.	- మిమ్మల్ని గుర్తించండి.
-Echelon Four.	- బాధ్యత గల స్థాయి నాలుగు.
That's one of yours?	ఆ మీదే ఒకటి?
- Designator?	- రూపకర్త?
-Oscar Zulu 309.	- ఆస్కార్ జులు 309.
Jesus.	యేసు.
Banning?	BANNING?
Where are you?	మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు?
I'm in the Oval Office.	నేను ఒవెల్ కార్యాలయంలో వద్ద.
Is the president in the bunker?	స్థావరంలో అధ్యక్షుడు?
- He...	- అతను...
-Can we trust him?	- మేము అతనికి విశ్వసిస్తే?
Banning was one of our best agents.	BANNING మా ఉత్తమ ఎజెంట్ ఒకటి.
Mr. Speaker, I just have to say, this is Mike Banning.	మిస్టర్ స్పీకర్, నేను ఈ మైక్ BANNING ఉంది, చెప్పటానికి కలిగి.
This is the same guy that was removed from the president's detail...	ఈ అధ్యక్షుడి వివరాలు నుండి తొలగించారు అదే వ్యక్తి...
-after the accident	- ప్రమాదంలో తర్వాత
-Whoa, whoa,	- అయ్యో, అయ్యో,
-when we lost the first lady?	- మేము మొదటి మహిళ చేతిలో?
- Ray!	- రే!
Ray!	రే! రే!
Ray! - You wanna add something?	- మీరు దీన్ని యాడ్ ఏదో?
- Well, what's he doing	- వెల్, అతను ఏమి ఉంది
- I suggest you get your facts straight.	నేను మీరు నేరుగా మీ వాస్తవాలు పొందుటకు సూచిస్తున్నాయి.
-In the White House right now?	వైట్ హౌస్ లో ప్రస్తుతం?
- How do we know we can trust this guy?	- మేము ఈ వ్యక్తి విశ్వసిస్తే ఎలా?
Banning is ex-Special Forces, Ranger Battalion	BANNING మాజీ స్పెషల్ ఫోర్సెస్, రేంజర్ బెటాలియన్ ఉంది
He will move mountains or die trying.	అతను పర్వతాలు తరలించబడుతుంది లేదా ప్రయత్నించండి మరణిస్తారు.
I know him.	నేను అతన్ని తెలుసా.
Does anyone else in this room have any intelligence coming out of the White House?	ఈ గదిలో ఎవరైనా లేదు ఏ గూఢచార వైట్ హౌస్ బయటకు రావడం?
Then we have no choice.	అప్పుడు మేము ఏ ఎంపిక.
Yes.	అవును.
The president's in the bunker.	అధ్యక్షుడు స్థావరంలో వార్తలు.
He's being held hostage.	అతను బందీగా ఉంది.
What do they want?	వారు ఏమి అనుకుంటున్నారు?
We're trying to find out.	మేము కనుగొనేందుకు ప్రయత్నిస్తున్న.
Who's in charge?	ఛార్జ్ లో ఎవరు?
Trumbull.	ట్రంబుల్.
- Are there any survivors with you?	- అక్కడ మీరు ఏ ప్రాణాలు భావిస్తున్నారా?
- Negative, sir.	- ప్రతికూల, సర్.
They wiped us out.	వారు మాకు తుడిచిపెట్టేసింది.
They have commandos roaming the hallways... with enough explosives to take out an army.	వారు కమెండోలు హాలు దారిలో ఉంచారు, రోమింగ్ చేశారు... ఒక సైన్యం బయటకు తీసుకుని తగినంత పేలుడు పదార్థాలతో తో.
Looks like the doors and windows are rigged with C-4 explosives.	తలుపులు మరియు విండోలను అనిపిస్తున్నారు సి-4 ప్రేలుడు పదార్ధాల rigged ఉన్నాయి.
Who knows what other tricks they have up their sleeves?	ఎవరు వారు వారి స్లీవ్లు అప్ కలిగి ఇతర ఏ మాయలు తెలుసు?
Any team coming in is gonna be ringing the front doorbell pretty loud.	వస్తున్న ఏదైనా జట్టు ముందు డోర్బెల్ అందంగా బిగ్గరగా రింగింగ్ అవుతుంది చెప్పేవాడు.
They shut the power down.	వారు శక్తి మూసివేసింది.
Lights off.	లైట్స్ ఆఫ్.
And I assume they closed the air vents.	నేను అవి గాలి వెంట్లలో ముగించడమైనది భావించవచ్చు.
I killed the surveillance, but I don't know how long that's gonna last.	నేను నిఘా హత్య, కానీ నేను గత చెప్పేవాడు ఆ ఎంతకాలం తెలియదు.
Where's Connor?	కానర్ ఎక్కడ ఉంది?
Oh, we have no status of his location, but he's presumed to still be inside.	ఓహ్, మేము తన స్థానాన్ని, సంఖ్య స్థితిని కలిగి కానీ అతను ఇంకా లోపల భావించారు.
Well, they're looking for him.	బాగా, వారు అతనిని కోసం చూస్తున్నాయి.
They have his photo.	వారు అతని ఫోటో.
Sir...	సర్...
I'm here.	నేను ఇక్కడ ఉన్నాను.
Use me.	నాకు ఉపయోగించండి.
Okay, Banning.	సరే, BANNING.
Sit tight.	కుర్చోండి.
We'll get back with you.	మేము మీతో తిరిగి పొందుతారు.
Sir, we have a hot feed from the P.E.O.C.	సర్, మేము PEOC నుండి వేడి ఫీడ్ కలిగి
- Mr. Speaker.	- మిస్టర్ స్పీకర్.
-What is it you want?	- మీకు కావలసిన దానిని ఏమిటి?
Recall the Seventh Fleet from the Sea of Japan.	జపాన్ సముద్రం నుండి ఏడవ ఫ్లీట్ గుర్తు.
And withdraw all 28,500 American troops from the Demilitarized Zone.	మరియు నిస్సైనికీకరణ జోన్ నుండి అన్ని 28.500 అమెరికన్ దళాలు ఉపసంహరించుకోవాలని.
If you do not comply.	మీరు లోబడి లేదు ఉంటే.
If you attempt any operation to retake this building...	మీరు ఈ భవనం తీసుకోవాలని ఏ ఆపరేషన్ ప్రయత్నం ఉంటే...
-if you deviate from my instructions...	- మీరు నా సూచనలను నుండి మారుతూ ఉంటే...
- Wait a minute.	- ఒక నిమిషం ఆగండి.
We can't just recall the Seventh Fleet.	మేము కేవలం ఏడవ ఫ్లీట్ గుర్తుకు కాదు.
Then I will execute your officials one by one... and their blood will be on your hands.	అప్పుడు నేను ఒక ద్వారా మీ అధికారులు ఒక అమలు అవుతుంది... మరియు వారి రక్త మీ చేతుల్లో ఉంటుంది.
You have until dawn.	మీరు ప్రాతఃకాలం వరకు కలిగి .
I suggest you move quickly.	నేను మీరు త్వరగా తరలించడానికి సూచిస్తున్నాయి.
Who is that guy?	ఆ వ్యక్తి ఎవరు?
Well, sir, we're running facial recognition on him right now.	బాగా, సర్, మేము ప్రస్తుతం అతని మీద ముఖ గుర్తింపు నడుస్తున్నాయి.
Well, he cleared as part of the South Korean security detail.	బాగా, అతను దక్షిణ కొరియా రక్షణ వివరాలు భాగంగా క్లియర్.
If we recall the Fleet, and leave the DMZ... Seoul, all of South Korea could fall within 72 hours, sir.	మేము ఫ్లీట్, గుర్తుకు మరియు DMZ వదిలి ఉంటే... సియోల్, దక్షిణ కొరియా 72 గంటల్లో వచ్చేటట్లు, సర్.
But if we do nothing, they kill Asher, the vice president... and his entire National Security team.	మేము ఏమీ ఉంటే కానీ, వారు ఆషెర్ చంపడానికి, వైస్ ప్రెసిడెంట్... మరియు అతని మొత్తం నేషనల్ సెక్యూరిటీ జట్టు.
And Connor, if he's in there.	మరియు కానర్, అతను అక్కడ ఉంటే.
Mary, get me some coffee	మేరీ, నాకు కొన్ని కాఫీ పొందుటకు
Half-and-half, three Sweet 'N Lows.	హాఫ్ మరియు సగం, మూడు స్వీట్ 'N లోస్.
In a real cup.	నిజమైన కప్ లో .
Not one of those paper or Styrofoam things.	ఆ కాగితం లేదా Styrofoam విషయాలు ఒకటి లేదు.
All right.	అన్ని కుడి.
Let's secure all nuclear sites.	యొక్క అన్ని అణు సైట్లు సురక్షిత లెట్.
Get me our expert on North Korea.	నాకు ఉత్తర కొరియా మా నిపుణుడు పొందండి.
Then I want to speak with the Premiere of North Korea on a secure line.	అప్పుడు నేను ఒక సురక్షిత లైన్ ఉత్తర కొరియా యొక్క ప్రీమియర్ మాట్లాడటం మీరు.
After that, I wanna speak with the Russians, the Chinese, the British and the French.	ఆ తరువాత, ఐ వన్నా రష్యన్లు మాట్లాడటం, చైనీస్, బ్రిటిష్ మరియు ఫ్రెంచ్.
And set up a press conference.	మరియు ఒక పత్రికా సమావేశం ఏర్పాటు.
In that order.	ఆ క్రమంలో .
The United States of America doesn't negotiate with terrorists.	అమెరికా యొక్క యునైటెడ్ స్టేట్స్ తీవ్రవాదులు తో చర్చలు లేదు.
Who said anything about negotiating?	చర్చలు గురించి ఏదైనా అన్నారు?
Admiral Hoenig, your Cerberus code.	అడ్మిరల్ హోనిగ్, మీ సెర్బెరస్ను కోడ్.
You kill him, you won't get the code.	మీరు అతన్ని చంపడానికి, మీరు కోడ్ అందదు.
I will not ask again.	నేను మళ్ళీ అడగము.
- Give it to him, Joe.	- అతనికి జో అది ఇవ్వండి.
-Mr. President.	- మిస్టర్ అధ్యక్షుడు.
You'll never get mine.	మీరు గని పొందుటకు ఎప్పటికీ.
Tango-Juliet-1-9-3-3-4.	టాంగో-జూలియట్-1-9-3-3-4.
Louder.	బిగ్గరగా.
Tango-Juliet-1-9-3-3-4.	టాంగో-జూలియట్-1-9-3-3-4.
What the hell?	వాట్ ది హెల్?
Get me Homeland Security.	నాకు హోంల్యాండ్ సెక్యూరిటీ పొందండి.
No, now!	సంఖ్య, ఇప్పుడు!
Sir.	సర్.
NORAD reports a Cerberus code has been entered.	NORAD ఒక సెర్బెరస్ను కోడ్ నమోదు నివేదిస్తుంది.
Jesus.	యేసు.
Jacobs, I got something coming your way.	జాకబ్స్, నేను మీ వైపే వస్తోంది ఏదో వచ్చింది.
I got a clean commando in front of me.	నేను ముందు ఒక క్లీన్ కమాండో వచ్చింది.
- What is that?	- ఆ అంటే ఏమిటి?
-Is he alive?	- అతను సజీవంగా ఉంది?
Ask me a serious question.	నాకు ఒక తీవ్రమైన ప్రశ్న అడగండి.
Anybody around the table?	పట్టిక చుట్టూ ఎవరైనా?
We don't recognize it.	మేము గుర్తించలేని లేదు.
Well, whoever they are, they're fucking good.	బాగా, వారు ఎవరైతే అతడ్ని, వారు మంచి పాటుపడాలి.
They're well-trained and they're well-organized.	వారు బాగా శిక్షణ పొందిన మరియు వారు బాగా నిర్వహిస్తారు.
But I guess you know that already.	కానీ నేను మీరు ఇప్పటికే తెలుసు అంచనా.
Get that over to Langley.	లాంగ్లే కు ఎక్కువ పొందండి.
So, what have you got?	సో, మీరు ఏమి వచ్చింది?
Talk to me.	నాకు చర్చ.
They want us to recall the Seventh Fleet and pull our troops out.	వారు మాకు ఏడవ ఫ్లీట్ గుర్తుకు మరియు మా దళాలు ఉపసంహరించుకునేలా అనుకుంటున్నారా.
Oh, is that all?	ఓహ్, అన్ని ఉంది?
A Cerberus code has been entered.	ఒక సెర్బెరస్ను కోడ్ నమోదు.
What's Cerberus?	సెర్బెరస్ను ఏమిటి?
That's classified.	వర్గీకరించబడిన.
Classified?	లిస్టింగ్?
Really?	నిజంగా?
Well, right now I think I have the proverbial need-to-fucking-know.	బాగా, ప్రస్తుతం నేను కలిగి అనుకుంటున్నాను సామెతల అవసరం నుండి ఫకింగ్ తెలియజేస్తాయి.
Cerberus is a highly-classified military protocol.	సెర్బెరస్ను ఒక అత్యంత క్లాసిఫైడ్ సైనిక ప్రోటోకాల్.
A 3-pronged fail-safe in the case of an inadvertent nuclear launch.	ఒక 3-చీలికల ఒక అనుకోకుండానే అణు ప్రయోగ విషయంలో సురక్షితమైన విఫలం.
It allows us to access the self-destruct mechanism in our lCBM's in-flight.	మా ICBM యొక్క విమాన లో ఇది మాకు స్వీయ destruct విధానం యాక్సెస్ అనుమతిస్తుంది.
So even if one of our nuclear warheads was launched and we wanted to abort.	మా అణు వార్హెడ్లతో ఒకటి ప్రారంభించింది మరియు మేము గర్భస్రావము కోరారు కూడా.
Cerberus is the only way to stop it from reaching its target.	సెర్బెరస్ను దాని లక్ష్యాన్ని చేరకుండా అది ఆపడానికి మాత్రమే మార్గం.
No one person has all three codes.	ఎవరూ వ్యక్తి మూడు సంకేతాలు ఉన్నాయి.
It's parceled out to the president, Secretary of Defense... and the Chairman of the Joint Chiefs.	ఇది అధ్యక్షుడు, రక్షణ కార్యదర్శి బయటకు parceled ఉంది... మరియు జాయింట్ చీఫ్స్ ఆఫ్ ఛైర్మన్.
All of whom are in the president's bunker right now.	అన్ని వీరిలో అధ్యక్షుడి స్థావరంలో ప్రస్తుతం.
With those codes, they can destroy any long-range nuke that we fire.	ఆ సంకేతాలు తో వారు ఏ దీర్ఘ చేరుకోవడానికి nuke మేము అగ్ని నాశనం చేస్తాయి.
And that would make America vulnerable to a nuclear strike.	ఒక అణు సమ్మె అమెరికా హాని చేస్తుంది ఆ.
So, change the codes.	సో, సంకేతాలు మార్చడానికి.
We can't.	మేము కాదు.
Cerberus was designed as a self-contained total-isolation system.	మొత్తం కోలుకోవటాన్ని వ్యవస్థ సెర్బెరస్ను ఒక స్వీయ నియంత్రణ వంటి రూపొందించబడింది.
The only way to change the codes is physically on the computer itself.	సంకేతాలు మార్చడానికి మాత్రమే మార్గం కంప్యూటర్ మీద భౌతికంగా ఉంది.
Which is located in the president's bunker.	అధ్యక్షుడి స్థావరంలో ఉన్న ఏ.
So, now we know why they wanted the president's son.	వారు అధ్యక్షుడు కుమారుడు కోరిక ఎందుకు సో, ఇప్పుడు మనకు తెలుసు.
The president will hold out as long as he can.	అధ్యక్షుడు తనకు ఉన్నంత అవ్ట్ నొక్కి.
But if they get his son... if they hurt him... well... nobody could hold out under those circumstances.	కానీ వారు తన కుమారుడు వస్తే... వారు దెబ్బ తీయడానికి ఉంటే... బాగా...
So, find Connor get him the hell out of there.	సో, కనుగొనేందుకు కానర్ అక్కడ నుండి అతనిని హెల్ పొందుటకు.
Yes, sir.	అవును, సర్.
Mr. Forbes.	మిస్టర్ ఫోర్బ్స్.
Who is that?	ఆ ఎవరు?
Mike Banning.	మైక్ BANNING.
And who might that be?	ఎవరు అని ఉంటుంది?
He was on the president's protection detail for a few years.	అతను కొన్ని సంవత్సరాల పాటు అధ్యక్షుడిగా యొక్క రక్షణ వివరాలు న.
Are we worried about him?	మేము అతని గురించి భయపడి ఉంటాయి?
Hell no.	నరకం.
No.	నం
He should be.	అతను ఉండాలి.
Did Truman gut the White House interior in 1948 or '49?	ట్రూమాన్ 1948 లేదా '49 లో వైట్ హౌస్ లోపలి ఆంత్రము తెలుసా?
I believe it was '49.	నేను '49 నమ్ముతారు.
Steel frame over the old stone walls.	పాత రాతి గోడల మీద స్టీల్ ఫ్రేమ్.
Yes?	అవును?
Connor!	కానర్!
- How're you doing?	- మీరు చేస్తున్న How're?
Okay?	సరేనా?
- Yeah, I'm all right.	- అవును, నేను అన్ని నిజం.
I see this is still your favorite hiding place, huh?	నేను ఈ ఇప్పటికీ మీ ఇష్టమైన దాస్తున్న స్థానంలో చూడండి, హుహ్?
I've got Sparkplug-	నేను పాడించి Sparkplug
Finally, some good news.	చివరిగా, కొన్ని మంచి వార్తలు.
He's safe.	అతను సురక్షితం.
I'm bringing him out.	నేను అతనిని తీసుకురావాలని చేస్తున్నాను.
What about my dad?	నా తండ్రి గురించి?
Your dad's gonna be fine, okay?	మీ తండ్రి ఓకే, జరిమానా చేయబోతున్నారో?
Nothing bad's gonna happen.	నథింగ్ చెడు జరగదు వార్తలు.
We're gonna get him outta here.	మేము అతనికి ఇక్కడ ఔట్ట పొందవచ్చు.
- Okay?	- సరేనా?
-Yeah.	- అవును.
All right.	అన్ని కుడి.
Let's get outta here.	ఇక్కడ ఔట్ట పొందుటకు లెట్.
- You ready to haul ass?	- మీరు గాడిద లాగిపడవేయు సిద్ధంగా?
-Yeah.	- అవును.
Okay, stay close.	సరే, దగ్గరగా ఉండడానికి.
Okay.	సరే.
Come on.	న కమ్.
Okay, come on.	సరే, న వస్తాయి.
All right, kiddo.	అన్ని కుడి, kiddo.
Keep an eye out, okay?	ఓకే, ఒక కన్ను వేసి ఉంచండి?
Watch my six.	నా ఆరు చూడండి.
Jacobs.	జాకబ్స్.
Okay, I have Sparkplug.	సరే, నేను Sparkplug చేశారు.
He's coming out in a ventilation shaft in the northwest corner, ground floor.	అతను వాయువ్య మూలన అంతస్తు లో ఒక ప్రసరణ షాఫ్ట్ లో వస్తోంది.
Have the green party waiting.	గ్రీన్ పార్టీ వేచి కలవారు.
We'll be there.	మేము అక్కడ ఉంటాం.
How are you gonna fit through that?	నువ్వు ద్వారా సరిపోయే గొన్న ఉంటాయి?
You're coming with me, right?	మీరు కుడి, నాతో వస్తున్నారా?
I gotta go get your dad.	నేను మీ తండ్రి తెచ్చుకోండి చూడాలి.
All right.	అన్ని కుడి.
Now, listen, you can do this.	ఇప్పుడు, మీరు చేయవచ్చు, వినండి.
Now, you remember chimney climbing I taught you on the Rose Garden wall?	ఇప్పుడు, మీరు నేను రోజ్ గార్డెన్ గోడపై మీరు బోధించాడు చిమ్నీ పైకి గుర్తుంచుకోవాలి?
Yeah?	అవును?
So, that's all it is.	సో, అది అన్ని ఉంది.
Okay?	సరేనా?
It's one foot against the front wall, one foot against the back.	ముందు గోడ ఒక అడుగు ఉంది, తిరిగి వ్యతిరేకంగా ఒక అడుగు.
Now, all the way to the top.	ఇప్పుడు, టాప్ వరకు.
- Mike?	- మైక్?
-Yeah.	- అవును.
I'm scared.	నేను భయపడ్డాను చేస్తున్నాను.
Yeah, me too.	అవును, నాకు చాలా.
But you're gonna get through it.	కానీ మీరు అది ద్వారా పొందుతారు గొన్న ఉంటాయి.
You're one of us now.	మీరు ఇప్పుడు మాకు ఒకటి.
This is yours.	ఈ మీదే.
Put that on.	ఆ ఉంచండి.
Now, I'm counting on you, kiddo.	ఇప్పుడు, నేను kiddo, మీరు లెక్కింపు చేస్తున్నాను.
Okay.	సరే-
Good man.	మంచి వ్యక్తి.
All right.	అన్ని కుడి.
Let's go.	లెట్స్ గో.
There you go, kiddo.	ఉన్నాయి మీరు kiddo వెళ్ళండి.
I'm gonna push you on up, okay?	నేను మీరు పుష్ గొన్న వద్ద, సరేనా?
I'll see you on the other side.	నేను ఇతర వైపు మీరు చూస్తారు.
Now, keep movin'.	ఇప్పుడు, 'మోవిన్ ఉంచేందుకు.
Sparkplug is on his way up.	Sparkplug తన మార్గంలో ఉంది.
Oh, Jacobs, hold on.	ఓహ్, జాకబ్స్, పట్టు.
Connor, wait up.	కానర్, వేచి ఉండండి.
- False alarm.	- ఫాల్స్ అలారం.
Go.	వెళ్ళండి.
-Okay.	- సరే.
He's coming out, Jacobs.	అతను జాకబ్స్, బయటకు వస్తోంది.
Hold your position.	మీ స్థానం పట్టుకోండి.
Hostiles in the area.	ప్రాంతంలో Hostiles.
Go, go, go!	వెళ్ళి, వెళ్ళి, గో!
It's clear.	ఇది స్పష్టంగా ఉంది.
CIB-1.	CIB-1.
Going in.	మీరు సరే
You okay?	సైన్ గోయింగ్?
Coming out.	రావడం.
Hostile moving toward the ledge.	Ledge వైపు హొస్టిల్ కదిలే.
Hustle up.	అప్ ముందుకు తోయు.
Sparkplug received.	Sparkplug పొందింది.
Good job, Banning.	మంచి పని, BANNING.
Now, let's see if we can get the president out.	ఇప్పుడు, మేము అధ్యక్షుడు అవుట్ లేదో యొక్క చూద్దాము.
Roger that.	రోజర్ ఆ.
I want to reassure all Americans and everyone around the world that despite today's events our government remains 100% functional.	నేను ప్రపంచవ్యాప్తంగా అన్ని అమెరికన్లు మరియు ప్రతి ఒక్కరూ భరోసా అనుకుంటున్నారా నేటి ఈవెంట్స్ ఉన్నప్పటికీ ఆ మా ప్రభుత్వం 100% ఫంక్షనల్ ఉంది.
We know that the president is alive.	మేము అధ్యక్షుడు సజీవంగా తెలుసు.
To our friends, we are grateful for your loyalty and support.	మా ఫ్రెండ్స్, మేము మీ విధేయత మరియు మద్దతు కోసం కృతజ్ఞత ఉన్నాయి.
As a nation, we are never stronger than when tested.	మేము పరీక్షించినపుడు కంటే బలమైన లేవు ఒక దేశం, గా.
We will remain united and strong.	మేము యునైటెడ్ మరియు బలమైన ఉంటుంది.
God bless you all and God bless these United States of America.	దేవుని మీరు అన్ని అనుగ్రహించు మరియు గాడ్ బ్లెస్ అమెరికా ఈ యునైటెడ్ స్టేట్స్.
Okay, asshole.	సరే, గాడిద.
Yo.	యో.
Hey.	హే.
Who's running the show?	ఎవరు షో నడుస్తున్న?
Oh, you speak English?	ఓహ్, మీరు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటం?
They teach you that where you come from?	వారు మీ నుండి పేరు వచ్చి మీరు నేర్పిన?
'Cause you know what they teach me?	వారు నాకు నేర్పిన ఏమి ఎందుకంటే?
Is how to extract information from people like you.	మీరు వంటి వ్యక్తుల నుండి తీయడం ఎలా.
That's funny, huh?	ఫన్నీ అంటే, హుహ్?
No, it's funny.	సంఖ్య, అది ఫన్నీ ఉంది.
I know.	నాకు తెలుసు.
I get it.	నేను పొందండి.
Yeah.	అవును.
I guess I'm a little rusty.	నేను కొద్దిగా రస్టీ am అంచనా.
I liked your friend though.	నేను అయితే మీ స్నేహితుడు ఇష్టపడ్డారు.
He seems like a funny guy.	అతను ఒక ఫన్నీ వ్యక్తి వంటి తెలుస్తోంది.
What's your leader's name?	మీ నాయకుడు యొక్క పేరు ఏమిటి?
Oh, I'm sorry.	ఓహ్, నేను విచారిస్తున్నాను.
Here.	ఇక్కడ.
How many men do you have?	మీరు ఎన్ని పురుషులు ఉన్నాయి?
In English.	ఇంగ్లీష్ లో.
His name is Yeonsak Kang.	అతని పేరు Yeonsak కాంగ్ ఉంది.
He's the head of the KUF.	అతను KUF అధినేత.
The paramilitary organization?	పారామిలిటరీ సంస్థ?
No surprises there.	అక్కడ సంఖ్య ఆశ్చర్యకరమైన.
40 commandos breached the gate and 28 are left.	40 సైనికులను గేట్ ఉల్లంఘించిన మరియు 28 మిగిలిపోతుంది.
How do we know we can trust the information?	ఎలా మేము సమాచారం విశ్వసిస్తే తెలుసు?
I just asked them nicely.	నేను చక్కగా వారిని కోరింది.
Kang Yeonsak?	కాంగ్ Yeonsak?
Sir, this is one of the most wanted terrorists in the world.	సర్, ఈ ప్రపంచంలో తీవ్రవాదులు కావలెను అత్యంత ఒకటి.
He was brought across the DMZ as a child after his father was executed for crimes against the North Korean state.	తన తండ్రి అమలు తర్వాత అతను ఒక పిల్లల వంటి DMZ అంతటా తీసుకురాబడింది ఉత్తర కొరియా రాష్ట్ర వ్యతిరేకంగా జరుగుతున్న నేరాలకు.
While they were crossing the border, his mother was killed by an American landmine.	వారు సరిహద్దు దాటడానికి సమయంలో , తన తల్లి ఒక అమెరికన్ మందు పాతర ద్వారా చంపబడ్డాడు.
This guy masterminded the 2004 bombing of the British Embassy in Seoul.	ఈ వ్యక్తి సియోల్ లో బ్రిటిష్ రాయబార కార్యాలయం యొక్క 2004 బాంబు మూలకారణమైన.
And he funneled Pyongyang uranium enrichment technology from Pakistan.	మరియు అతను పాకిస్తాన్ నుండి ప్యోంగ్యాంగ్ యురేనియం ప్రగతిపై సాంకేతిక విస్తరిస్తాయి.
He's never before been photographed or identified by any Western intelligence agency.	అతను ముందు ఫోటో లేదా గుర్తించారు ఎప్పుడూ పాశ్చాత్య ఇంటెలిజెన్స్ ఏజెన్సీ ద్వారా .
Well, Jesus Christ, nobody ever thought to look for him inside the South Korean government.	బాగా, యేసు క్రీస్తు, ఎవరూ ఎప్పుడూ అతనికి ఉంటాయని భావిస్తున్నారు దక్షిణ కొరియా ప్రభుత్వం లోపల.
Look, I don't care who he is.	నేను అతను ఎవరో పట్టించుకోను, చూడండి.
With a force that size	ఒక శక్తి తో ఆ పరిమాణం
I have men who can sweep 'em out in short order.	నేను చిన్న క్రమంలో అతన్ని తుడుచు ఎవరు పురుషులు కలిగి.
Sir, this is not going to be a cakewalk.	సర్, ఈ ఒక లాభాలలో వాటా అవతరిస్తుంది లేదు.
These sons of bitches are pretty fucking tough.	Bitches యొక్క ఈ కుమారులు అందంగా కఠినమైన పాటుపడాలి.
I've got the toughest fuckin' guys in the world.	నేను ప్రపంచంలో క్లిష్ట నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'అబ్బాయిలు పాడించి.
What we need to know is how to get into that bunker.	మనం తెలుసుకోవాలి ఎలా బంకర్ పొందడానికి ఉంది.
Once those blast doors close, you don't.	ఒకసారి ఆ పేలుడు తలుపులు దగ్గరగా, మీరు.
It's nuclear hardened.	ఇది గట్టిపడ్డ అణు ఉంది.
Now, there used to be some old tunnels, but they were sealed up years ago.	ఇప్పుడు, కొన్ని పాత సొరంగాలు, ఉన్నట్లు ఉపయోగిస్తారు కానీ వారు సంవత్సరాల క్రితం అప్ సీలు చేశారు.
Sir, your men need to know what the hell they're dropping into.	సర్, మీ పురుషులు వారు లోకి తగ్గినప్పటికీ వాట్ ది హెల్ తెలుసుకోవాలి.
Do not launch anything until I do some recon.	నేను కొన్ని రీకన్ చేసే వరకు ఏదైనా లాంచ్ లేదు.
Agent Banning.	ఏజెంట్ BANNING.
Yes, I know who you are.	అవును, నేను మీరు ఎవరో.
Welcome to my house.	నా ఇంటికి స్వాగతం.
Hey, asshole.	హే, గాడిద.
What took you so long?	మీరు చాలా సమయం పట్టింది?
You're the one that let the first lady die, no?	మీరు మొదటి మహిళ సంఖ్య, మరణించడానికి వదలివేసిన ఆ ఒకటి?
And soon, the president.	మరియు వెంటనే, అధ్యక్షుడు.
Failure seems to be a habit with you.	వైఫల్యం మీరు ఒక అలవాటు ఉంది.
Yeah, well...	అవును, బాగా...
Maybe I owe you for giving me the chance for making up for that today.	బహుశా నేను ఆ రోజు కోసం తయారు చేయడానికి అవకాశం ఇవ్వడం కోసం మీరు డబ్బు వస్తుంది.
I admire you for acknowledging your failure.	నేను మీరు మీ వైఫల్యం అభినందిస్తూ కోసం ఆరాధిస్తాను.
But there's no going back.	కానీ అక్కడ జరగబోతోంది.
Nothing you try and do here tonight can atone.	మీరు ఇక్కడ రాత్రి ప్రాయశ్చిత్తం చేయవచ్చు ప్రయత్నించండి మరియు అలా నథింగ్.
Yeah, maybe not.	అవును, ఉండవచ్చు కాదు.
But I reckon fucking your shit up will be a pretty good start.	కానీ నేను మీ ఒంటి నాశనం పరిగణనలోకి ఒక అందమైన మంచి ప్రారంభం ఉంటుంది. దీన్ని పనిచేసినవారు పడుతుంది మీరు
You may wanna take a headcount. The bodies are piling up.	. సంస్థలు అప్ అమర్చాడు ఉంటాయి.
I have more than enough men to finish the mission.	నేను మిషన్ పూర్తి తగినంత పురుషులు కంటే ఎక్కువ.
Oh, and by the way, if you're looking for Connor... he's on his way to the baseball game.	ఓహ్, మరియు మార్గం ద్వారా, మీరు కానర్ కోసం చూస్తున్న ఉంటే... అతను బేస్ బాల్ ఆట తన మార్గంలో ఉంది.
How's your wife, Michael?	మీ భార్య, మైఖేల్ ఎలా?
Leah.	లేహ్.
She's a nurse.	ఆమె ఒక నర్స్ ఉంది.
Saves lives.	జీవితాలను ఆదా.
Too bad she will not save yours.	ఆమె మీదే సేవ్ కాదు టూ చెడు.
You know what?	మీరు ఏమి?
Why don't you and I play a game of fuck off?	ఎందుకు మీరు మరియు నేను ఫక్ ఒక గేమ్ ఆఫ్ ఆడతారు?
You go first.	మీరు మొదటి వెళ్ళి.
Go kill him.	అతన్ని చంపడానికి వెళ్ళండి.
Enough!	కావలసినంత!
Enough!	కావలసినంత!
Madam Secretary.	మేడమ్ కార్యదర్శి.
Your Cerberus code.	మీ సెర్బెరస్ను కోడ్.
No!	సంఖ్య!
Ruth!	రూత్!
Your code!	మీ కోడ్!
You'll have to kill me.	మీరు నన్ను చంపడానికి ఉంటుంది.
As you wish.	మీరు అనుకుంటున్నారా గా.
There's a saying... in Korea.	ఒక ఉన్నాయి చెపుతూ లో... కొరియాలో.
Seeing something a 100 times... is not as good as living it once.	100 సార్లు ఏదో చూసి... ఒకసారి నివసిస్తున్న వంటి మంచి కాదు.
Fuck you.	మీరు ఫక్.
Stop!	ఆపు!
Enough!	కావలసినంత!
Enough!	కావలసినంత!
Stop!	ఆపు!
Enough!	కావలసినంత!
Give it to him, Ruth.	, అతనికి రూత్ అది ఇవ్వండి.
It doesn't matter.	ఇది పట్టింపు లేదు.
And he won't get mine.	మరియు అతను గని అందదు.
Ruth.	రూత్.
Give it to him!	అతనికి అది ఇవ్వండి!
That's an order, Ruth.	ఆ రూత్, ఒక ఆర్డర్.
Sir...	సర్...
Give it him, Ruth.	, అది రూత్ ఇవ్వమని.
Yes, sir.	అవును, సర్.
Echo-Mike... 6-0-2-8... 5, sir.	ఎకో-మైక్... 6-0-2-8... 5, సర్.
Get your fucking hands off of me!	నాకు మీ నాశనం చేతులు ఆఫ్ పొందండి!
Sir, NORAD reports that the second Cerberus code has been entered.	రెండవ సెర్బెరస్ను కోడ్ నమోదు ఆ సర్, NORAD నివేదికలు.
My God.	నా దేవుని.
- Mike!	- మైక్!
Mike, Mike, it's me.	మైక్, మైక్, అది నాకు ఉంది.
-Dave?	- డేవ్?
You scared the shit out of me.	మీరు నా ఒంటి అవ్ట్ భయపడ్డాను.
Jesus, what the fuck?	యేసు, ఫక్ ఏమి?
Yeah, just put that thing down.	అవును, ఆ విషయం అణచి.
I almost blew your fucking brains out, man.	నేను దాదాపు, మనిషి మీ నాశనం మెదడు తప్పుతుంది.
What are you doing here?	మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
I was with the South Korean delegation.	నేను దక్షిణ కొరియా ప్రతినిధి బృందం తో.
What the fuck are you doing here?	మీరు ఇక్కడ ఫక్ ఏం చేస్తున్నారు?
I thought you were working at the Treasury.	నేను మీరు ట్రెజరీలో పని భావించి.
Yeah, I am.	అవును, నేను.
Believe it or not, I came in through the front door.	ఇది బిలీవ్ లేదా, నేను ముందు తలుపును వచ్చింది కాదు.
Oh, fuck, Mike.	ఓహ్, నేను, మైక్.
I saw my life flash in front of me.	నేను ముందు నా జీవితం ఫ్లాష్ చూసింది.
Look at my hand.	నా చేతిలో చూడండి.
Fucker's shakin'.	Fucker యొక్క shakin '.
Jesus Christ.	యేసు క్రీస్తు.
It's good to see you, buddy.	, స్నేహితుని మీరు చూడడానికి మంచి ఇది.
You got a funny way of showing it.	మీరు చూపించే ఒక ఫన్నీ మార్గం వచ్చింది.
Is the president okay?	ఓకే అధ్యక్షుడు?
He's alive for now.	అతను ఇప్పుడు కోసం సజీవంగా ఉంది.
They got him in the bunker.	వారు స్థావరంలో అతనితో.
It's a fucking shit show, huh?	ఇది ఒక ఫకింగ్ ఒంటి ప్రదర్శన, హుహ్?
Yeah, that's for sure.	అవును, ఖచ్చితంగా ఉంది.
Roma make it?	రోమా తయారు?
Fuck.	ఫక్.
We gotta keep movin'.	మేము 'మోవిన్ ఉంచేందుకు చూడాలి.
- You got a plan, Mike?	- మైక్, ఒక ప్రణాళిక వచ్చింది?
-Yeah.	- అవును.
But it hasn't worked out so far.	కానీ ఇప్పటివరకు పని లేదు.
Fuckin' Mike.	నువ్వు నీ అమూల్యమైన 'మైక్.
You always were a hardass.	మీరు ఎల్లప్పుడూ ఒక hardass ఉన్నాయి.
You never change.	మీరు మార్చడానికి ఎప్పుడూ.
Hey, Dave.	హే, డేవ్.
This place is getting me rattled, man.	ఈ స్థలం నన్ను మనిషి, rattled పెరిగిపోతుంది.
I can't think straight.	నేను నేరుగా అనుకుంటున్నాను కాదు.
You okay?	సరే మీరు?
No. Not for real.	నిజమైన నంబర్ లేదు.
This fucking Kang, man.	ఈ ఫకింగ్ కాంగ్, మనిషి.
He's crazy.	అతను వెర్రి ఉంది.
How do you know his name?	ఎలా మీరు అతని పేరు తెలుసు?
Hey, Mike, do you remember that time in New York?	మైక్, హే, మీరు న్యూయార్క్ లో ఆ సమయంలో గుర్తుంచుకోవాలి లేదు?
Dave.	డేవ్.
Why'd you do it?	Why'd మీరు దీన్ని?
Fuck, Mike.	ఫక్, మైక్.
Fuck.	ఫక్.
I lost my way.	నా మార్గం కోల్పోయింది.
You can make up for it now.	మీరు ఇప్పుడు దాన్ని అప్ చేయవచ్చు.
Tell Kang I'm dead.	నేను చనిపోయిన am కాంగ్ చెప్పండి.
You'll help me save the president.	మీరు నాకు అధ్యక్షుడు సేవ్ సహాయం చేస్తుంది.
Kang.	కాంగ్.
It's Forbes.	ఇది ఫోర్బ్స్ ఉంది.
I got him.	నేను అతనితో.
All clear.	స్పష్టమైన.
Good.	గుడ్.
Ruth.	రూత్.
Mr. President, sir?	మిస్టర్ అధ్యక్షుడు, సర్?
Rough day.	రఫ్ రోజు.
Could be worse.	ఘోరంగా ఉంటుంది కాలేదు.
How's my hair?	నా జుట్టు ఎలా?
Not a strand out of place.	స్థలం Not a తీరము నుండి.
Any regrets?	ఏదైనా విచారం?
None.	గమనిక.
You?	మీరు?
A few.	కొన్ని.
Like running for president.	రాష్ట్రపతి పదవి కొరకు పోటీ ఇలా.
The office is lucky to have you, sir.	కార్యాలయం మీకు అదృష్ట ఉంది, సర్.
We all may meet our maker today... but the one thing I do not want on my tombstone...	మేము అన్ని నేడు మా maker కలుసుకుంటారు... కానీ ఒక విషయం నా సమాధి వద్దు...
"She Went Down Without a Fight."	"ఆమె ఒక ఫైట్ లేకుండా సాగిన."
No danger of that.	సంఖ్య ప్రమాదం.
Pull up your satellite feed.	మీ ఉపగ్రహ ఫీడ్ అప్ పుల్.
Give me eyes on.	నాకు కళ్ళు న ఇవ్వండి.
Looks like there's only four sentries on the roof.	పైకప్పు మాత్రమే నాలుగు sentries ఉన్నట్లు ఉంది.
With the Air Defense grid gone, they're vulnerable to an aerial insertion.	ఎయిర్ డిఫెన్స్ గ్రిడ్ పోయింది తో, వారు ఒక వైమానిక చేరిక హాని ఉన్నాయి.
Wait.	వేచి.
Let me get there first and check it out.	నాకు ముందుగా పొందుటకు మరియు దాన్ని తనిఖీ లెట్.
We're not waiting.	మేము వేచి లేదు.
We have to secure Cerberus.	మేము సెర్బెరస్ను సురక్షిత కలిగి.
Oh, fuck.	ఓహ్, ఫక్.
Send in the SEALS, General.	, ముద్రల జనరల్ పంపండి.
We're going through the roof.	మేము పైకప్పు ద్వారా వెళ్తున్నారు.
Command, Tiger Flight inbound.	కమాండ్, టైగర్ విమాన స్వీకరించే.
Tiger Team, stand by.	టైగర్ టీమ్, నిలిపాడు.
The assault team is on the way.	దాడి జట్టు మార్గంలో ఉంది.
About fucking time.	ఫకింగ్ సమయం గురించి.
Yes, sir.	అవును, సర్.
Copy.	కాపీ.
Command, Tiger Flight's three minutes out.	కమాండ్, టైగర్ విమాన యొక్క మూడు నిమిషాల నిడివిని.
Team, go green.	టీమ్, ఆకుపచ్చ వెళ్ళి.
Go green.	ఆకుపచ్చ వెళ్ళండి.
Cho.	చో.
60 seconds to target.	లక్ష్యంగా 60 సెకన్లు.
I want a clean deployment.	నేను ఒక క్లీన్ విస్తరణ కావలసిన.
Fuck.	ఫక్.
Tell them to hold.	కలిగి వాటిని చెప్పండి.
We aren't holding shit!	మేము ఒంటి పట్టుకొని లేదు!
Jacobs.	జాకబ్స్.
You've gotta abort his mission.	మీరు గర్భస్రావము తన మిషన్ చూడాలి చేశారు.
They've got the Hydra Six!	వారు సులభంగా జయించవీలుకాని కీడు సిక్స్ పొందారు!
What's that?	ఆ ఏమిటి?
Next generation weaponry.	తదుపరి తరం ఆయుధాలు.
Ours.	మాది.
How the hell would they get that?	ఇదంతా ఆ పొందుటకు ఉంటుంది?
It doesn't matter.	ఇది పట్టింపు లేదు.
We'll take it out.	మేము దాన్ని తీసుకొని వెళ్తాము.
I said abort this fucking mission!	నేను గర్భస్రావము ఈ ఫకింగ్ మిషన్ అన్నారు!
Let's go get our goddamn house back, Captain.	మా గాడ్డామ్ హౌస్ తిరిగి, కెప్టెన్ పొందుటకు యొక్క వెళ్ళి తెలపండి.
Tiger Two, Tiger Three, you're cleared hot.	టైగర్ రెండు, టైగర్ మూడు, మీరు వేడి క్లియర్ ఉంటాయి .
Tiger Two, roger.	టైగర్ రెండు, రోజర్.
Tiger Three, roger.	టైగర్ మూడు, రోజర్.
All birds, be on the lookout for possible advanced weaponry.	అన్ని పక్షులు, సాధ్యం ఆధునిక ఆయుధములతో కోసం లుకౌట్ మీద.
Approaching rooftop.	పైకప్పు సమీపించే.
Negative on the four sentries.	నాలుగు sentries న ప్రతికూల.
Tiger Flight's on station.	టైగర్ విమాన యొక్క స్టేషన్.
We got 'em.	మేము 'em వచ్చింది.
Go, go, go!	వెళ్ళి, వెళ్ళి, గో!
Fast ropes deployed.	ఫాస్ట్ తాడులు అమలు.
We have a radar locked sourced from target.	మేము ఒక రాడార్ లక్ష్యంగా మూలం లాక్ కలిగి.
Tiger Two's taking fire from the rooftop!	టైగర్ రెండు యొక్క పైకప్పు నుండి అగ్ని తీసుకొని!
Tiger Team, go combat flight.	టైగర్ టీమ్, యుద్ధ విమాన వెళ్ళండి.
Tiger Two's hit.He's going down.	టైగర్ రెండు యొక్క hit.He గోయింగ్ డౌన్.
Tiger Two going down hard.	టైగర్ రెండు హార్డ్ గోయింగ్ డౌన్.
Tiger Two's hit.	టైగర్ రెండు హిట్.
Evasive, evasive.	చెబుతూ, చెబుతూ.
Take out that target.	ఆ లక్ష్యాన్ని చేద్దామని.
Concentrate fire on that rooftop.	ఆ పైకప్పు మీద అగ్ని దృష్టి.
Tiger Three, fly behind the target.	టైగర్ మూడు, లక్ష్యం వెనుక ఫ్లై.
Tiger Four, adjust approach!	టైగర్ నాలుగు, విధానం సర్దుబాటు!
Head northwest and flank from there!	అక్కడ నుండి హెడ్ వాయువ్య మరియు పార్శ్వం!
Tiger Five and Six, switch to Formation Charlie and take out that gun!	టైగర్ ఐదు మరియు ఆరు, నిర్మాణం చార్లీ మారి ఆ తుపాకీ చేద్దామని!
Damn it, drop altitude!	ఇది డామన్, ఎత్తులో డ్రాప్!
Tiger One gunner just got hit!	టైగర్ వన్ షికారి జాబు కాకముందు!
Watch your three.	మీ మూడు చూడండి.
Watch your three.	మీ మూడు చూడండి.
Taking fire.	అగ్ని తీసుకొని.
- Hold on!	- పట్టుకో!
-We're getting hit!	- మేము హిట్ పొందడానికి!
Tiger Six is down!	టైగర్ సిక్స్ డౌన్!
Tiger Five taking...	టైగర్ ఐదు తీసుకోవడం...
Tiger Five's gone down.	టైగర్ ఐదు డౌన్ పోయిందో లో.
Reset formation.	నిర్మాణం రీసెట్.
Tiger One taking lead.	టైగర్ వన్ ముందుంది.
Roger that.	రోజర్ ఆ.
We need backup!	మేము బ్యాకప్ అవసరం!
They're chewing us up!	వారు మాకు అప్ నమలడం ఉంటాయి!
Engaging Target.	ఎంగేజింగ్ టార్గెట్.
Provide cover.	కవర్ అందించండి.
All remaining Blackhawks, provide air cover.	అన్ని మిగిలిన బ్లాక్హాక్స్లపై, గాలి వ్యాపిస్తాయి.
Two birds up.	రెండు పక్షులు అప్.
Only two birds remain.	కేవలం రెండు పక్షులు ఉంటాయి.
Abort!	రద్దుచెయ్యి!
Abort!	రద్దుచెయ్యి!
Pull out.	లాగండి.
Clear the area.	ప్రాంతం క్లియర్.
Roger!	రోజర్!
Clearing the area!	ప్రాంతం క్లియరింగ్!
Tiger One is hit!	టైగర్ వన్ హిట్!
Losing control!	నియంత్రణ కోల్పోవడం!
Tail rotor failure.	టైల్ రోటర్ వైఫల్యం.
Mayday, mayday!	Mayday, mayday!
We're going down!	మేము డౌన్ వెళ్తున్నారు!
Five out of six birds are down.	ఆరు పక్షులు ఐదు బయటకు వస్తున్నాయి.
Requesting QRT.	QRT అభ్యర్థిస్తోంది.
Permission to launch second squadron.	రెండవ స్క్వాడ్రన్ ప్రారంభించటానికి అనుమతి.
Negative, negative.	ప్రతికూల, ప్రతికూల.
We don't have any intel about what other surprises they could have for us.	మేము గురించి ఏ ఇంటెల్ లేదు వారు మాకు కలిగి ఏ ఇతర ఆశ్చర్యకరమైన .
Return to base.	బేస్ తిరిగి వెళ్ళు.
Return to base.	బేస్ తిరిగి.
Over.	ఓవర్.
Roger that.	రోజర్ ఆ.
Banning, are you there?	BANNING, మీరు ఉన్నాయి?
Banning!	BANNING!
Half the White House is just gone.	హాఫ్ వైట్ హౌస్ కేవలం పారిపోయిన.
The residence, the roof, all destroyed... and the remainder of the historic building now trashed.	నివాసం, పైకప్పు, అన్ని నాశనం... మరియు యొక్క మిగిలిన చారిత్రక భవనం ఇప్పుడు ట్రాష్.
Speaker Trumbull, that was a very foolish undertaking.	స్పీకర్ ట్రంబుల్, చాలా వెర్రి కార్యక్రమంగా చెప్పవచ్చు.
Your president is next.	మీ అధ్యక్షుడు తదుపరి.
You now have one hour to recall the Seventh Fleet and your troops.	మరియు మీ దళాలు మీరు ఇప్పుడు ఏడవ ఫ్లీట్ గుర్తుకు ఒక గంట కలిగి.
Once you do so, I want a helicopter on the North Lawn fueled and ready.	మీరు అలా ఒకసారి, నేను ఉత్తర లాన్ ఒక హెలికాప్టర్ కావలసిన ఇంధనంగా మరియు సిద్ధంగా.
60 minutes.	60 నిమిషాల.
Fuck.	ఫక్.
It's Banning.	రద్దు ఉంది.
Patch him through.	ద్వారా ప్యాచ్ అతనికి.
- Mike?	- మైక్?
-Yeah.	- అవును.
We've been trying to reach you, son.	మీరు చేరుకోవడానికి కుమారుడు ప్రయత్నిస్తున్నారు చేసిన.
Are you okay?	మీరు ఓకే ఉన్నాయా?
Mr. Speaker, sir, if we ever get out of this shit storm... you can hold me for insubordination.	మిస్టర్ స్పీకర్, సర్, మేము ఎప్పుడూ ఈ పాట తుఫాను బయటకు వస్తే ... మీరు అవిధేయతకు నాకు పట్టుకోగలదు.
But your team needs some serious fucking help.	కానీ మీ జట్టు కొన్ని తీవ్రమైన ఫకింగ్ సహాయం కావాలి.
This is General Clegg, Army Chief of Staff.	ఈ జనరల్ క్లెగ్గ్, స్టాఫ్ ఆర్మీ చీఫ్.
I am ordering you to stand down.	నేను డౌన్ నిలబడటానికి మీరు క్రమం చేస్తున్నాను.
Remove your only eyes and ears from the ground.	నేల నుండి మీ మాత్రమే కళ్ళు మరియు చెవులు తొలగించండి.
That's fucking brilliant.	తెలివైన నాశనం ఉంది.
We need to pull you out of there before we lose another hostage!	మేము మరొక తాకట్టు కోల్పోతారు ముందు మీరు అక్కడ నుండి బయటకు అవసరం!
I am giving you a direct order.	నేను మీరు ఒక నేరుగా క్రమంలో ఇవ్వడం చేస్తున్నాను.
Newsflash, asshole.	Newsflash, గాడిద.
I don't work for you.	నేను మీరు కోసం పని లేదు.
General Clegg.	జనరల్ క్లెగ్గ్.
I'm the Commander-in-Chief.	నేను కమాండర్ ఇన్ చీఫ్ వద్ద.
If I didn't absolutely need you, I would relieve you right now.	నేను ఖచ్చితంగా మీరు అవసరం లేదు ఉంటే, ఇప్పుడే నేను మీకు ఉపశమనం ఉంటుంది.
I will not let this asshole	నేను ఈ గాడిద వీలు కాదు
- I don't wanna here another word... out of you unless I ask you a question!	- జనరల్.
- Blow up America, sir!	- అమెరికా అప్ బ్లో, సర్!
Sir.	సర్.
Mr. Banning.	మిస్టర్ BANNING.
Mr. Banning, are you there?	మిస్టర్ BANNING, మీరు ఉన్నాయి?
Yes, sir.	అవును, సర్.
What's the plan?	ప్రణాళిక ఏమిటి?
We're recalling the Seventh Fleet pulling our troops back from the DMZ and giving them the helicopter.	మేము DMZ నుండి తిరిగి మా దళాలు లాగడం సెవెంత్ ఫ్లీట్ గుర్తుచేసే ఉంటాయి మరియు వాటిని హెలికాప్టర్ ఇవ్వడం.
Sir, you cannot do that.	సర్, మీరు అలా చేయవచ్చు.
You cannot give this guy what he wants.	మీరు తనకు ఏమి ఈ వ్యక్తి ఇవ్వాలని కాదు.
I've dealt with these types of men before.	నేను పురుషులు ఈ రకమైన ముందు నిర్వహించాయి చేశారు.
Give me some time.	నాకు కొంత సమయం ఇవ్వండి.
Let me flush him out.	నాకు బయటకు తటాలున ప్రవహించి వ్యాపించు లెట్.
We are talking about the safety of the President of the United States!	మేము యునైటెడ్ స్టేట్స్ అధ్యక్షుడి భద్రత గురించి మాట్లాడుకుంటున్నారో!
We're talking about a hell of a lot more than that, sir.	మేము కంటే చాలా ఒక నరకం గురించి మాట్లాడుకుంటున్నారో, సర్.
With all due respect, you're acting president now.	మీరు అధ్యక్షుడు నటన అన్ని కారణంగా సంబంధించి, తో.
And I'm the best hope you've got.	నేను మీరు వచ్చింది ఉత్తమ ఆశ వద్ద.
Okay, Mike.You've got 30 minutes.	సరే, మైక్. మీరు 30 నిమిషాలు పాడించి.
Leah, call for you on the landline.	లేహ్, ల్యాండ్లైన్ మీరు కోసం కాల్.
The emergency line.	అత్యవసర లైన్.
Can you make sure he gets some morphine?	మీరు అతను కొన్ని మార్ఫిన్ గెట్స్ ఖచ్చితంగా చేయవచ్చు?
Yes.	అవును.
Mike?	మైక్?
Hey.	హే.
I was just checking in.	బేబ్
Babe. How's your day been?	నేను సైన్ తనిఖీ చేశారు.
Yeah, it's been busy.	అవును, అది బిజీగా ఉంది ఉంది.
It's good, you know.	ఇది మంచి, మీకు తెలిసిన.
How 'bout you?	ఎలా అబౌట్ యు?
Yeah.Busy.	అవును. బిజీ.
Hey, you okay?	హే, మీరు ఓకే?
Yeah, I just, I've, I've had to stay a little later than I expected.	అవును, నేను, నేను చేసిన, నేను కొద్దిగా తరువాత నేను ఊహించిన దాని కంటే ఉండడానికి కలిగి.
Yeah, me too.	అవును, నాకు చాలా.
You're gonna come home tonight, right?	మీరు కుడి, రాత్రి ఇంటికి వచ్చిన గొన్న ఉంటాయి?
Yeah.	అవును.
Sure.	ఖచ్చితంగా.
We got a date, remember?	మేము తేదీ వచ్చింది, గుర్తుంచుకోవాలి?
Hey, I gotta go.	హే, నేను వెళ్ళి చూడాలి.
You know, this, uh, paperwork's piling up.	మీరు వ్రాతపని అప్ అమర్చాడు లో, ఊ, ఈ తెలుసు.
Okay.	సరే.
I love you.	నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను.
What's the matter, Kang?	కాంగ్, పదార్థం ఏమిటి?
You look like you've seen a ghost.	మీరు ఒక రాక్షసుడిని చూశాను వంటి మీరు చూడండి.
I guess you don't know who you can trust, huh?	నేను హుహ్, మీరు విశ్వసించదగిన ఎవరు తెలియదు అంచనా?
It's over.	ఇది మించిపోయింది.
No more televised executions.	సంఖ్య మరింత మరణశిక్షలు ప్రసారం.
No chopper.	సంఖ్య ఛాపర్.
No more negotiating with you and the United People's Front of Who Gives a Fuck.	మీతో సంఖ్య మరింత సంధి చేయుట మరియు ఒక ఫక్ ఇచ్చే యొక్క యునైటెడ్ పీపుల్స్ ఫ్రంట్ .
I will send the president out... one piece at a time.	నేను అధ్యక్షుడు పంపుతుంది... ఒక సమయంలో ముక్క.
It won't matter.	ఇది పట్టింపు లేదు.
Because whatever you think you accomplished you won't be alive to see it.	ఎందుకంటే సంసార మీరు అనుకుంటున్నాను మీరు నిష్ణాత మీరు చూడండి సజీవంగా వుండదు.
Shut him down.	అతనికి ముయ్యండి.
Ah, you're not shutting me down, Kang.	అమ్మో, మీరు, కాంగ్ నాకు మూసివేస్తున్నాము లేదు.
I'm here to stay.	నేను ఉండడానికి ఇక్కడ am.
I underestimated you.	నేను మీరు తక్కువ అంచనా.
It will not happen again.	మళ్ళీ జరిగే కాదు.
There is no again.	మళ్ళీ లేదు.
You're gonna die down there alone cut off from the rest of the world.	మీరు ప్రపంచంలోని మిగిలిన ప్రాంతాల నుండి కత్తిరించిన అక్కడ ఒంటరిగా డౌన్ మరణిస్తారు గొన్న ఉంటాయి.
My advice?	నా సలహా?
Save the last bullet for yourself.	మీ కోసం చివరి బుల్లెట్ సేవ్.
'Cause if you don't...	ఎందుకంటే మీరు లేకపోతే...
I'm gonna stick my knife through your brain.	నేను మీ మెదడు ద్వారా నా కత్తి కర్ర గొన్న వద్ద.
But don't worry.	అయితే చింతించకండి.
I'm gonna leak the photos of your body to the press.	నేను పత్రికా మీ శరీరం యొక్క ఫోటోలు ఊఱుట గొన్న వద్ద.
You know, 'cause I know you like that kind of shit.	నేను మీరు చెత్త యొక్క ఆ రకమైన వంటి తెలిసినందున మీరు, తెలుసు.
Her!	ఆమె!
I pledge allegiance to the flag... of the United States of America!	పతాకం నేను ప్రతిజ్ఞ రాజభక్తి... అమెరికా యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఆఫ్!
Your leader is out of his mind.	మీ నాయకుడు తన మనస్సు ముగిసింది.
You fucking idiot!	మీరు ఇడియట్ నాశనం!
Go.	వెళ్ళండి.
Walk.	వల్క్.
Move!	మూవ్!
Sir, there's movement in front of the White House.	సర్, వైట్ హౌస్ ముందు ఉద్యమం ఉంది.
Ours or theirs?	అవర్స్ లేదా వారిది?
Looks like Secretary McMillan, sir.	కార్యదర్శి మ్చ్మిల్లన్, సర్ అనిపిస్తున్నారు.
- Any bulges, wires?	- ఏదైనా bulges, తీగలు?
-Negative.	- ప్రతికూల.
Sir, ground reports activity at the White House.	సర్, వైట్ హౌస్ వద్ద గ్రౌండ్ నివేదికలు సూచించే .
- Is that?	- అంటే?
-McMillan.	- మెక్మిలాన్.
Get a team out there now.	ఇప్పుడు అక్కడ ఒక జట్టు పొందండి.
And another to cover!	మరో కవర్!
Go!	గో!
It looks like Secretary McMillan.	ఇది కార్యదర్శి మెక్మిలాన్ కనిపిస్తుంది.
Yeah, yes, it is.	అవును, అవును, అది ఉంది.
Yes!	అవును!
Mike?	మైక్?
Hey.	హే.
He got away.	అతను దూరంగా వచ్చింది.
He's back in the bunker.	అతను స్థావరంలో తిరిగి ఉంది.
You gave it a good shot, Mike.	మైక్, అది ఒక మంచి షాట్ ఇచ్చింది.
You saved McMillan.	మీరు మెక్మిలాన్ సేవ్.
North and South Korean military forces are on high alert in response to rumors of an impending American pull-out from the DMZ.	DMZ నుండి తీసివేత బయటకు రాబోయే అమెరికన్ పుకార్లకు ప్రతిస్పందనగా ఉత్తర మరియు దక్షిణ కొరియా సైనిక దళాలు onhigh అప్రమత్తత.
India, China and Russia have declared a state of emergency and have mobilized military forces.	మరియు సంగ్రామంలో చేశారు సైనిక దళాలు భారతదేశం, చైనా మరియు రష్యా ఎమర్జెన్సీ నిర్ధారించారు.
In the Middle East though, the response to the attack on the White House is jubilant.	మధ్య ప్రాచ్యం అయితే లో, వైట్ హౌస్ పై దాడి ప్రతిస్పందనగా ఆనందోత్సాహాలతో కూడిన ఉంది.
Crowds of thousands are celebrating in the streets and American flags are burning.	మరియు అమెరికన్ జెండాలు తగులబడుతున్నాయి వేల యొక్క దారి వీధులలో వేడుక.
...created by a U.S. departure could spark an immediate and full-scale conflict and that any conventional war in this heavily-armed corner of the world could easily escalate into nuclear confrontation.	ఒక సంయుక్త నిష్క్రమణ రూపొందించినవారు స్పార్క్ కాలేదు తక్షణ మరియు పూర్తి స్థాయి యుద్ధాన్ని మరియు ఏ సంప్రదాయ యుద్ధం ఆ ప్రపంచంలోని ఈ భారీ సాయుధ మూలలో లో
The hour's up.	గంట అప్.
Send the helicopter.	హెలికాప్టర్ పంపండి.
Le's recall the Seventh Fleet.	లే యొక్క ఏడవ ఫ్లీట్ గుర్తు.
Pull the troops out of the DMZ.	DMZ బయటకు దళాలు పుల్.
We just lost South Korea.	మేము కేవలం దక్షిణ కొరియా కోల్పోయింది.
Our Pentagon sources are now saying that U.S. ground troops have been given the order to withdraw from Korea for the first time in 60 years.	మా పెంటగాన్ మూలాల ఇప్పుడు చెప్తున్నావు ఆ సంయుక్త సైన్యం 60 సంవత్సరాలలో మొదటిసారి
We're also hearing reports that the U.S.'s Seventh Fleet has been directed to pull back in the region.	మేము కూడా నివేదికలు విన్న అని మాకు యొక్క ఏడవ ఫ్లీట్ ప్రాంతంలో తిరిగి లాగండి దర్శకత్వం చేశారు.
Although unconfirmed, this historic turn of events seems to be motivated by today's attack on the White House which began as the Prime Minister of Korea was meeting with President Asher.	ఉన్నప్పటికీ రుజువు కాలేదు, వైట్ హౌస్ నేటి దాడి ద్వారా కొరియా ప్రధాన మంత్రిగా ప్రారంభమైంది అధ్యక్షుడి ఉంది సమావేశంలో ఈవెంట్స్ చరిత్రాత్మక మలుపు ప్రేరణ ఉన్నట్టుగా అషేర్.
What are they doing?	వారు ఏం చేస్తున్నారు?
Mike.	మైక్.
We have to get Kang and the president out in the open and take out our best shot.	ఓపెన్ మరియు మా ఉత్తమ షాట్ చేద్దామని మేము బయటకు కాంగ్ మరియు అధ్యక్షుడు పొందుటకు కలిగి.
Copy that, sir.	కాపీ సర్, ఆ.
Bravo Team is in position.	బ్రేవో టీమ్ స్థానం లో ఉంది.
Sir, we are ready.	సర్, మేము సిద్ధంగా ఉన్నారు.
All units are in position.	అన్ని యూనిట్లు స్థానం లో ఉన్నాయి.
Here come the hostages.	ఇక్కడ బందీలను వస్తాయి.
We count 11 targets, sir.	మేము 11 లక్ష్యాలను లెక్కిస్తారు సర్.
One of them's gotta be the president.	వాటిలో ఒక అధ్యక్షుడు గొట్ట.
That's their ticket out.	వారి టికెట్ అంటే.
Hercules Six in position.	హెర్క్యులస్ స్థానం లో సిక్స్.
Can you I.D. the president?	మీరు కెన్ I.D. అధ్యక్షుడు?
Negative.	ప్రతికూల.
Can you I.D. Kang?	మీరు కెన్ I.D. కాంగ్?
Negative.	ప్రతికూల.
Targets unclear.	అస్పష్టంగా టార్గెట్స్.
Sir, all ground units are in position.	సర్, అన్ని గ్రౌండ్ యూనిట్లు స్థానం లో ఉన్నాయి.
Do we have the go-ahead to take them?	మేము వాటిని గో ముందుకు ఉందా?
If we're gonna go, we gotta go now, sir.	మేము వెళ్ళి గొన్న ఉంటాయి ఉంటే, మేము ఇప్పుడు వెళ్ళి చూడాలి, సర్.
Do we have the go-ahead, sir?	మేము సర్, గో ముందుకు ఉందా?
No. Too risky.	నం టూ ప్రమాదకర.
They could kill the president.	వారు అధ్యక్షుడు చంపడానికి.
Yes, sir.	అవును, సర్.
It's okay.	ఇది ఓకే.
We have a tracking device on the chopper.	మేము చొప్పెర్ పై ఒక ట్రాకింగ్ పరికరమును కలిగి.
Holy shit.	హోలీ షిట్.
What was that?	ఏమి ఆ?
Was that us?	మాకు ఉంది?
Negative, negative.	ప్రతికూల, ప్రతికూల.
That wasn't us.	మాకు కాదు.
Though it is not confirmed yet, President Asher is believed to have been among those killed when the Blackhawk helicopter went down in flames on the White House North Lawn.	ఇంకా నిర్ధారించబడలేదు ఉన్నప్పటికీ, అధ్యక్షుడు ఆషెర్ హత్య వారిలో ఉన్నాయి నమ్ముతారు బ్లాక్ హక్ హెలికాప్టర్ డౌన్ వెళ్ళినప్పుడు
And certainly, today's events will be recorded in history	మరియు ఖచ్చితంగా, నేటి ఈవెంట్స్ చరిత్రలో రికార్డ్ చెయ్యబడుతుంది
-as one of this country's darkest hours.	- ఈ దేశం యొక్క చీకటి గంటల ఒకటిగా.
- Oh, my God.	- ఓహ్, నా దేవుని.
The president's gone.	అధ్యక్షుడు అయిపోంది.
Mike?	మైక్?
What the hell just happened?	కేవలం వాట్ ది హెల్ జరిగింది?
I'm sorry to report... the president was on that helicopter.	నేను నివేదించడానికి విచారిస్తున్నాను... అధ్యక్షుడు ఆ హెలికాప్టర్ న.
And Kang?	మరియు కాంగ్?
Kang killed himself.	కాంగ్ స్వయంగా హత్య.
And all the other hostages.	మరియు అన్ని ఇతర బందీలను.
Wait.	వేచి.
This doesn't add up.	ఈ వెరశి లేదు.
It doesn't make sense.	ఇది అర్ధవంతం లేదు.
What doesn't make sense?	భావం ఏమిటి ఉండవని?
Kang would not go out like that, sir.	కాంగ్ వలె బయటకు వెళ్ళి కాదు, సర్.
That's not who he is.	ఆ అతను ఎవరో కాదు.
I think he's still in the bunker.	నేను అతను ఇప్పటికీ స్థావరంలో భావిస్తున్నాను.
And he has the president.	మరియు అతను అధ్యక్షుడు ఉంది.
He's gonna try and slip away.	అతను ప్రయత్నించండి మరియు దూరంగా జారిపడు చెప్పేవాడు.
If Kang is still on the premises with the president, you can't let him leave.	కాంగ్ రాష్ట్రపతి ప్రాంగణంలో ఇంకా ఉంది ఉంటే, మీరు విడిచి వీలు కాదు.
He won't.	అతను లేదు.
Huh?	అహ్?
Who the hell does that?	ఎవరు నరకం చేసే?
Enough!	కావలసినంత!
I read your Bible, Mr. President.	నేను మిస్టర్ అధ్యక్షుడు, మీ బైబిల్ చదవడం.
It says, the wages of sin is death.	ఇది పాపం వేతనాలు మరణం, చెప్పారు.
You better keep that in mind.	మీరు మంచి గుర్తుంచుకోండి.
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
Cerberus has been activated.	సెర్బెరస్ను సక్రియం.
We haven't launched any missiles yet.	మేము ఇంకా ఏ క్షిపణులు లేదు.
I don't need to launch them.	నేను వాటిని ప్రారంభించటానికి అవసరం లేదు.
The explosive force within each hardened silo will detonate the missiles.	ప్రతి గట్టిపడ్డ గొయ్యి లోపల పేలుడు శక్తి క్షిపణులను పేలే ఉంటుంది.
Tens of millions of Americans will perish.	అమెరికన్లు మిలియన్ల పదుల నశించు ఉంటుంది.
Your country will be a cold, dark nuclear wasteland.	మీ దేశం చల్లని ఒక , కృష్ణ అణు బంజర భూమి ఉంటుంది.
Now, too, America shall know suffering and famine.	ఇప్పుడు, చాలా, అమెరికా బాధ మరియు కరువు తెలుసు కమిటీ.
South Korean officials are saying now that they've pulled out the reserves and they're mobilizing additional armored units in response...	దక్షిణ కొరియా అధికారులు ఇప్పుడు వారు నిల్వలను వైదొలగిన చేసిన చెప్తున్నావు మరియు వారు ప్రతిస్పందనగా అదనపు సాయుధ విభాగాలు పావులు కదుపుతున్నారు...
Sir?	సర్?
Cerberus has been activated.	సెర్బెరస్ను సక్రియం.
- What?	- ఏం?
-NORAD confirms.	- NORAD నిర్ధారించారని.
How did it come to this?	ఎలా ఈ వచ్చారు?
We lost Korea and now our nukes?	మేము కొరియా కోల్పోయిన ఇప్పుడు మా నూక్స్?
- They couldn't have broken the code.	- వారు కోడ్ విభజించవచ్చు లేదు.
- That would be impossible.	- ఆ అసాధ్యం.
They'd be on the bunker computer for days to break three codes.	వారు మూడు సంకేతాలు విచ్ఛిన్నం రోజులు బంకర్ కంప్యూటర్ న అంటాను.
No, he only need to break one code.	సంఖ్య, అతను కేవలం ఒక కోడ్ను చేధించడానికి అవసరం.
But we haven't launched any missiles.	కానీ మేము ఏ క్షిపణులు లేదు.
They're gonna detonate them in their silos.	వారు వారి గోతులు లో పేలే గొన్న ఉంటాయి.
How many?	ఎన్ని?
All of 'em.	Em 'అన్ని.
He's just opened the gates of hell.	అతను కేవలం నరకాన్ని గేట్లు తెరిచినప్పుడు.
Time to go, Mr. President!	వెళ్ళడానికి సమయం, మిస్టర్ అధ్యక్షుడు!
You really think you're gonna get out of here alive?	మీరు నిజంగా మీరు ఇక్కడ యొక్క అవుట్ అలైవ్ గొన్న గెట్ భావిస్తున్నాము?
The world thinks we're both dead.	ప్రపంచ మేము రెండు చనిపోయినపుడు భావిస్తున్నారు.
And with you as insurance...	మరియు బీమా వంటి మీతో...
Come on, Mike.	మైక్, న వస్తాయి.
Looks like you failed again, Mike.	మీరు మళ్లీ విఫలమయ్యాడు వంటి మైక్, ఉంది.
Sir?	సర్?
Sir, sir, look at me.	సర్, సర్, చూపాలని.
Sir...	సర్...
Sir.	సర్.
Okay.	సరే.
It's gone through and you've lost a little blood.	ఇది ద్వారా పోయిందో మరియు మీరు ఒక చిన్న రక్తం కోల్పోయారు.
But I'm gonna get you outta here, okay?	కానీ నేను మీరు ఇక్కడ ఔట్ట గొన్న గెట్ am, సరేనా?
Now, you know what to do.	ఇప్పుడు, మీరు ఏమి తెలుసు.
Ben, Ben, come on!	బెన్, బెన్, న వస్తాయి!
- Cerberus.	- సెర్బెరస్.
-What?	- ఏం?
Cerberus activated.	సెర్బెరస్ను ఉత్తేజిత.
Cerberus.	సెర్బెరస్ను.
Keep that pressed in.	సైన్ ఒత్తిడి గుర్తుంచుకోండి
Sir!	సర్!
Ben!	బెన్!
You're gonna be okay.	మీరు ఓకే జరగవలసినవే ఉన్నాయి.
All right.	అన్ని కుడి.
This is Banning.	ఈ BANNING ఉంది.
I have the president.	నేను అధ్యక్షుడు కలిగి.
He's hurt, but alive.	అతను బాధించింది, కాని సజీవంగా ఉంది.
How do I switch this fucking thing off?	ఎలా ఈ ఫకింగ్ విషయం స్విచ్ ఆఫ్ చెయ్యాలి?
- Hang on.	- ఆగండి.
-Deactivation code!	- అచేతనం కోడ్!
Find a control panel marked, "Countermand."	"ఆదేశాన్ని ఉపసంహరించు.", మార్క్ కంట్రోల్ పానెల్ కనుగొను
Countermand.	ఆదేశాన్ని ఉపసంహరించు.
Got it!	అర్థమైంది!
Flip a blue-white switch marked, "initiate Recall."	మార్క్ నీలి తెలుపు స్విచ్ ఫ్లిప్, "రీకాల్ ప్రారంభించు."
Initiate recall.	రీకాల్ ప్రారంభించు.
Okay.	సరే.
Deactivation sequence initiated.	అచేతనం క్రమం ప్రారంభించారు.
Please enter abort command.	గర్భస్రావము కమాండ్ ఎంటర్ చెయ్యండి.
Come on, come on, come on, come on!	న కమ్, న వస్తాయి, న వస్తాయి, న వస్తాయి!
November.	నవంబర్. భారతదేశం.
India. Lima.	లిమా.
- Wait, wait.	- వేచి, వేచి.
Yep. -5-Oscar-Hotel.	Yep. - 5-ఆస్కార్ హోటల్.
- Oscar, Hotel.	- ఆస్కార్, హోటల్.
-Backslash.	- బ్యాక్స్లాష్.
Niner.	Niner.
- Backslash.	- బ్యాక్స్లాష్.
-Victor.	- విక్టర్.
Kilo.	కిలో.
- Hash-tag.	- హాష్ ట్యాగ్.
-What?	- ఏం?
- Hash-tag.	- హాష్ ట్యాగ్.
-Shift 3!	- Shift 3!
Okay, fuck!	సరే, ఫక్!
- Shift 3!	- Shift 3!
-Echo.	- ఎకో.
Sierra.	సియారా.
- Foxtrot.	- ఫోకస్త్రోట్.
-Foxtrot.	- ఫోకస్త్రోట్.
Is that it?	అది ఈజ్?
That's it.	అది ఉంది.
Cerberus has been deactivated.	సెర్బెరస్ను క్రియారహితం చెయ్యబడింది.
Sir.	సర్.
NORAD confirms...	NORAD నిర్ధారించారని...
Cerberus has been shut down.	సెర్బెరస్ను మూతబడింది.
Good.	గుడ్.
Now get me Seoul and Pyongyang on the line.	ఇప్పుడు నాకు సియోల్ మరియు లైన్ ప్యోంగ్యాంగ్ పొందుటకు.
Are you ready, Mr. President?	మీరు మిస్టర్ అధ్యక్షుడు, సిద్ధంగా ఉన్నారా?
All right.	అన్ని కుడి.
Sorry about the house, sir.	క్షమించాలి ఇంటిలో, సర్.
It's okay.	ఇది ఓకే.
I believe it's insured.	నేను బీమా ఉందని.
We've lost good friends.	మేము మంచి స్నేహితులు కోల్పోయి.
Family.	కుటుంబ.
All good people.	అన్ని మంచి ప్రజలు.
- Heroes, every one of them.	- హీరోస్, వాటిని ప్రతి ఒక.
-Dad!	- డాడ్!
Our hearts and prayers go out to their families.	మేము మా అత్యధిక కృతజ్ఞతా డబ్బు వీరిలో కు దృష్టిలో సర్వ్ అవుట్ చేసిన ఆ.
And they will be remembered.	వారు గుర్తుంచుకోవాలి ఉంటుంది.
Nor will we forget... those who serve out of the spotlight to whom we owe our highest gratitude.	నార్ మేము మర్చిపోతే ఉంటుంది...
Our foe did not come only to destroy our things or our people.	మా శత్రువు మా విషయాలు లేదా మా ప్రజలు నాశనం మాత్రమే రాలేదు.
They came to desecrate a way of life.	ఇవి జీవితంలోని విధంగా నాశనము చేయు వచ్చింది.
To foul our beliefs, trample our freedom.	మా నమ్మకాలు ఫౌల్ కు, మా స్వేచ్ఛ కాలితో నలుపు.
And in this, not only did they fail... they granted us the greatest gift.	ఈ లో, మాత్రమే వారు విఫలం కాలేదు... వారు మాకు గొప్ప బహుమతి మంజూరు.
A chance at our rebirth.	మా పునర్జన్మ వద్ద ఒక అవకాశం.
We will rise.	మేము పెరుగుతుంది.
Renewed.	పునరుద్ధరించబడింది.
Stronger and united.	బలమైన మరియు యునైటెడ్.
This is our time... our chance to get back to the best of who we are.	ఈ మా సమయం... మేము ఎవరు ఉత్తమ తిరిగి పొందడానికి మా అవకాశం.
To lead by example with the dignity, integrity and honor that built this country and which will build it once again.	గౌరవంగా ఉదాహరణగా గడపడానికి ఈ దేశం నిర్మించింది సమగ్రతను మరియు గౌరవం మరియు ఇది మళ్లీ ఇది నిర్మిస్తాం.
May God bless you.	దేవుడు నిన్ను దీవించుగాక.
And may God bless the United States of America.	మరియు దేవుని అమెరికా యునైటెడ్ స్టేట్స్ దీవించవచ్చు.
The truth is, on Wall Street a lot of people just weren't very good at their jobs.	నిజంవాల్స్ట్రీట్న,ఉంది ప్రజలుచాలావారిఉద్యోగాలు చాలా మంచి కాదు
It started out 16 months ago as a mortgage crisis and it slowly evolved into a credit crisis.	. = = ఇది ఒక తనఖా సంక్షోభం 16 నెలల క్రితం ప్రారంభమైన మరియునెమ్మదిగారుణసంక్షోభంలోకి అభివృద్ధి
We ask about the taxpayers being on the hook, guess what?	మేముపన్నుచెల్లింపుదారులగురించిఅడగండి హుక్ ఉండడం, అంచనాఏమి
an unusual step for a lame duck president, but the country...	ఒక కుంటి బాతు అధ్యక్షుడు కోసం ఒక అసాధారణ అడుగు, కానీ దేశం...
Trying to be free market advocate when it's really an "anything goes" mentality.	ఉచిత మార్కెట్ న్యాయవాది ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తున్నాము ఇదినిజంగాఒక ఉన్నప్పుడు "ఏదైనా పర్లేదు" మనస్తత్వం
On Friday, Congress finally passed and President Bush signed into law...	శుక్రవారం,కాంగ్రెస్ చివరకు ఆమోదించింది మరియుచట్టరూపంఅధ్యక్షుడుబుష్ ...
Begin to restore strength and stability will buy out Wall Street's bad investments.	బలం మరియు స్థిరత్వాన్ని తిరిగి మొదలు వాల్స్ట్రీట్యొక్క తప్పుడు పెట్టుబడులు కొనుగోలు చేస్తుంది
A full-blown financial storm.	ఒకపూర్తిస్థాయి ఆర్థిక తుఫాను
In just 6 months, 3 of the 5 biggest independent firms on Wall Street have now disappeared.	కేవలం6 నెలల్లో,3వాల్ స్ట్రీట్న ఇప్పుడు కనుమరుగయ్యాయి . 5 అతిపెద్ద స్వతంత్ర సంస్థల సంఖ్యలు అస్థిరమైన ఇవి వివరించడానికి మొదలు పెట్టాలి
numbers are staggering they don't begin to explain the greed and incompetence that created this mess.	దురాశ మరియు అసమర్ధత ఈ గజిబిజి సృష్టించిన.
No regulation, no supervision, no discipline.	మరియు క్లిష్టమైన సెక్యూరిటీల
Terrible debt that was gnified by reckless borrowing and complex securities.	సంఖ్యనియంత్రణ,ఏ పర్యవేక్షణ, ఏ క్రమశిక్షణ . నిర్లక్ష్యంగా రుణాలు ద్వారా gnified అని టెర్రిబుల్ రుణ.
The idea that you could lend money to someone who could not pay it back is not an inherently attractive idea.	మీరు ఎవరైనా రుణాలను ఇస్తాది ఆలోచనను తిరిగి చెల్లించాల్సి జాతులకు సహజంగా ఆకర్షణీయమైన ఆలోచన కాదు.
I don't know why this company's coming to Congress.	ఈ సంస్థ కాంగ్రెస్ వస్తున్నాయో ఎందుకు నాకు తెలీదు
However it seemed to fly with people who were making	అయితేఅదితయారువ్యక్తులతో ఫ్లై కనిపించింది
$10 million a year.	$10మిలియన్ఒకసంవత్సరం
They think they can take that money and do whatever they wanna do.	వారు పట్టవచ్చు భావించే డబ్బు మరియువారువన్నాచేయండిసంసార చేయండి
They decide to punish the country.	వారు దేశం శిక్షించే నిర్ణయించుకుంటారు
Neel Kashkari, the man in charge of the bailout.	నీల్Kashkari,దివాలాఛార్జ్లోమనిషి
We're supposed to be with the smartest investors in the world and they did it themselves.	మేము తో భావిస్తున్నారు ప్రపంచంలో ఆకర్షణీయ పెట్టుబడిదారులు మరియు వారు తమను తాము చేసిన.
I would call it criminal neglect and incompetence.	నేనునేర నిర్లక్ష్యం మరియు అసమర్ధత అంటారని
They're certainly not worth it.	వారు ఇది విలువ ఖచ్చితంగా ఉంటాయి
Instead of helping consumers with mortgages and loans.	బదులుగావినియోగదారులకు తో సహాయపడే తనఖా మరియు రుణాలు
People at the top of these firms chose to look away, to take more risk to enrich themselves and it is truly a crime.	. ఈ సంస్థలు ఎగువన ప్రజలు దూరంగా చూడండి ఎంచుకున్నాడు, తమనుమెరుగుపరచటంలోమరింతప్రమాదం తీసుకోవాలని మరియునిజంగాఒక నేరం
What's our risk?	మా ప్రమాదం ఏమిటి?
12 billion.	12 బిలియన్.
But we have a real situation here, our clients are about to jump ship.	కానీ మేము ఇక్కడ ఒక నిజమైన పరిస్థితి కలిగి, మా ఖాతాదారులకు ఓడ జంప్ చేయబోతున్నారు.
The problem is saving this company, not the clients.	సమస్య ఖాతాదారులకు, ఈ సంస్థ కాపాడుతున్నట్లు.
This company!	ఈ సంస్థ!
We shifted 4 billion into deposits, which leaves us with 8.	మేము నిక్షేపాలు లోకి 4 బిలియన్ మారింది 8 మాకు ఆకులు ఇది.
But that move only buys us a few more weeks, at best.	కానీ ఆ కదలికను మాత్రమే మాకు ఉత్తమ వద్ద, మరికొన్ని వారాలు కొనుగోలు.
I talked to Meryl, they said they'd ensure the paper for two weeks but they want 200 million to do it.	నేను మెరిల్ మాట్లాడారు , వారు పత్రిక నిర్ధారించడానికి ఇష్టం అన్నారు రెండు వారాల కోసం కానీ వారు 200 మిలియన్ చేయాలనుకుంటున్నాను.
Two weeks is nothing, we need two months at least.	రెండు వారాల కాదు, మేము రెండు నెలల కనీసం అవసరం.
No, it's time for triage.	సంఖ్య, అది ప్రాధాన్యత కోసం సమయం ఉంది.
It's time to dump the certificates on the market, all of them.	మార్కెట్లో సర్టిఫికేట్లు డంప్ సమయం ఇది, వాటిలో అన్ని.
What about the pension fund investors?	ఏం పెన్షన్ ఫండ్ పెట్టుబడి గురించి?
We're talking over 15 billion.	మేము 15 బిలియన్ మాట్లాడుకుంటున్నారో.
But if other houses follow suit,	కానీ ఇతర ఇళ్ళు అనుసరించే ఉంటే,
Our priority is saving this house and fuck all the others!	మా ప్రాధాన్యత ఈ హౌస్ సేవ్ మరియు అన్ని ఇతర ఫక్ ఉంది!
Our responsibility begins and ends with our partners and our shareholders and that's it.	మా బాధ్యత మొదలై మా భాగస్వాములతో ముగుస్తుంది మరియు మా వాటాదారులకు మరియు అది ఉంది.
Investors gamble, they lose, that's the risk that they agreed to take.	పెట్టుబడిదారులు జూదం, వారు కోల్పోతారు, ఆ వారు తీసుకోవటానికి అంగీకరించారు ప్రమాదం ఉంది.
why should they complain when they lose money on the market?	వారు మార్కెట్లో డబ్బు నష్టపోయినప్పుడు ఎందుకు ఫిర్యాదు ఉండాలి?
Shit happens, now dump it!	షిట్ ఇప్పుడు డంప్, జరుగుతుంది!
Dump it all right fucking now!	ఇప్పుడు నాశనం అన్ని డంప్!
Even after we dump the stocks we're still far too exposed and we've got no parachute here.	మేము ఇప్పటికీ చాలా అనువుగా ఉంటాయి స్టాక్స్ డంప్ తర్వాత కూడా మరియు మేము ఇక్కడ పారాచూట్ పొందాను.
I'm gonna take care of that.	నేను జాగ్రత్తగా ఉండు గొన్న వద్ద.
Charlotte?	షార్లెట్?
with the secretary of treasury?	ఖజానా కార్యదర్శి తో?
Will do.	చేస్తాను.
Today.	రోజు.
Understood sir, today.	నేడు, సర్ అర్ధంచేసుకోకలిగిన.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
You heard Stancroft, the entire company's in jeopardy.	మీరు Stancroft విన్న, పోటీలకు మొత్తం సంస్థ యొక్క .
Yeah, with 51 million in his pocket... and you know as well as I do, this is bullshit.	అవును, తన జేబులో 51 మిలియన్ తో... మరియు మీరు నేను అలాగే తెలుసు, ఈ చెత్త అని ఆమె.
This is Stancroft and his fucking pissing contest with his goddamn pluggers.	తన గాడ్డామ్ pluggers తో ఈ Stancroft మరియు అతని నాశనం pissing పోటీ.
but we don't really have a choice, do we?	కానీ మేము నిజంగా మేము, ఒక ఎంపిక లేదు లేదు?
All right people, listen up!	అన్ని కుడి ప్రజలు వినండి!
All right, I've got some great news for you guys.	అన్ని కుడి, నేను మీరు అబ్బాయిలు కోసం కొన్ని మంచి వార్త వచ్చింది.
In the next three days we are gonna increase your incentives by 3 percent.	3 శాతం మీ ప్రోత్సాహకాలు తదుపరి మూడు రోజుల లో మేము పెంచడానికి గొన్న ఉంటాయి.
But I need you to get on the horn and get all your top clients and really push the real estate growth superfund.	కానీ నేను మీరు కొమ్ము న పొందుటకు మరియు అన్ని పొందాలి మీ టాప్ క్లయింట్లు మరియు నిజంగా నిజమైన ఎశ్త్రేట్ పెరుగుదల ఫండ్ పుష్.
As well, you will be receiving a memo in the next couple minutes detailing all the products that we need you guys to unload.	అన్ని ఉత్పత్తులు వివరించే తదుపరి రెండు నిమిషాల లో అలాగే, మీరు ఒక మెమో పొందగలరు మేము దించుతున్న మీరు అబ్బాయిలు అవసరం ఆ.
Whoever sells the most gets the largest bonus.	చాలా విక్రయిస్తుంది ఎవరైతే అతిపెద్ద బోనస్ గెట్స్.
All right, let's go people!	అన్ని కుడి, ప్రజలు వెళ్ళి తెలపండి!
Move it!	దీన్ని తరలించు!
Get those numbers!	ఆ సంఖ్యలను పొందండి!
Sell, sell!	, సెల్ అమ్మే!
Hey girl.	హే అమ్మాయి.
Hey boy.	హే బాలుడు.
The good news, as we can see here, is that the tumors are completely gone.	మేము ఇక్కడ చూడగలరు వంటి శుభవార్త, , కణితులు పూర్తిగా పోయాయి అని.
That's the good news.	ఆ శుభవార్త ఉంది.
Not bad news, just simply less than good news.	లేదు చెడ్డ వార్తలు, శుభవార్త కంటే తక్కువ కేవలం కేవలం .
which is why we're seeing a recurrence of your symptoms.	మేము మీ లక్షణాలు పునరావృత చూసిన ఎందుకు ఇది.
But you got everything, right?	కణితులు పోయాయి అయినప్పటికీ, కణితి ఇప్పటికీ ఉన్నాయి అయితే గా ఉన్నాయి.
Yes, we see this on occasion.	అవును, మేము సందర్భంగా ఈ చూడండి.
Hormone injections once a week, that's the first thing.	హార్మోన్ సూది మందులు ఒక వారానికి ఒకసారి, ఆ మొదటి విషయం.
It's a tricky balancing act, we'll have to monitor your levels until we find the right mix.	ఇది ఒక తంత్రమైన సమతౌల్యానికి చర్య, మేము మానిటర్ ఉంటుంది మీ స్థాయిలు మేము కుడి మిక్స్ కనుగొనేందుకు వరకు.
Also, your blood sugar level has sky rocketed.	కూడా, మీ బ్లడ్ షుగర్ స్థాయి ఆకాశంలో అంటాయి ఉంది.
Again, as a result of the gland's reaction to the tumor, so we'll have to treat you for diabetes.	మళ్ళీ, కణితి కు గ్రంథి ప్రతిచర్య ఫలితంగా, మేము మీరు డయాబెటిస్ చికిత్స ఉంటుంది కాబట్టి.
But she's going to be all right?	కానీ ఆమె అన్ని కుడి అవతరిస్తుంది?
Oh yes, we just have a bit more ways to get you there, that's all.	అవును, మేము కేవలం ఒక బిట్ అక్కడ మీరు పొందుటకు మరింత మార్గాలు ఉన్నాయి అన్ని అని.
What about, um... we were...	దేని గురించి, ఉమ్... మేము...
We were planning on getting pregnant before the diagnosis.	ముందు నిర్ధారణ మేము గర్భవతి పొందడానికి న ప్రణాళిక చేశారు.
At this particular time, it would be an extremely high-risk pregnancy, both for you and the baby.	అధిక ప్రమాదం గర్భం, మీరు రెండు మరియు శిశువు ఈ నిర్దిష్ట సమయంలో, అది చాలా ఉంటుంది.
but once we get you to acceptable levels with treatment, which lowers the risk, then by all means yes.	కానీ ఒకసారి మేము చికిత్స ఆమోదయోగ్యమైన స్థాయిలో మీరు పొందుటకు, ఇది అవును అందరూ తర్వాత ప్రమాదం, తగ్గిస్తుంది.
There's a new gene therapy that certain patients have responded well to, which could get us to normalcy faster.	There'sa కొత్త జన్యు చికిత్స కొన్ని రోగులు బాగా స్పందించారు, వేగంగా సాధారణ మాకు పొందలేరు ఇది.
It's a little on the experimental side,	ఇది ప్రయోగాత్మక వైపు కొద్దిగా ఉంది,
Sign us up, doc.	, డిఓసి మాకు సైన్ అప్ చేయండి.
Yeah.	అవును.
Excellent!	అధ్బుతం
I know it's difficult but try hard to relax and not to worry, it only adds stress to your system.	నేను కష్టం తెలుసు కానీ విశ్రాంతిని మరియు ఆందోళన కాదు హార్డ్ ప్రయత్నించండి, మాత్రమే మీ సిస్టమ్ కు ఒత్తిడి జతచేస్తుంది. సరేనా?
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Thanks doc.	ధన్యవాదాలు డిఓసి.
You're welcome.	కట్టా మూర్తి.
It seems as if your coverage cap limit has been reached.	మీ కవరేజ్ టోపీ పరిమితికి చేరుకుంది, అది కనిపిస్తుంది.
Coverage cap limit, what's that?	కవరేజ్ టోపీ పరిమితి, ఆ ఏమిటి?
It's standard among many insurers, you really should call them.	ఇది అనేక బీమా సంస్థలు, ప్రమాణం మీరు నిజంగా వాటిని పిలవాలి.
But regarding today, we'll need payment	కానీ నేడు సంబంధించి, మేము చెల్లింపు అవసరం
Oh, okay... well we can call in later to reschedule, we'll talk.	ఓహ్, ఓకే... మనము తరువాత వాయిదా వేస్తున్నారు లో కాల్ చేయవచ్చు, మేము మాట్లాడదాము.
No, no, no... fine, we'll uh... we'll use the card.	సంఖ్య, లేదు, లేదు... జరిమానా, మనం స చేస్తాము... మేము కార్డు ఉపయోగించండి.
I'm sure it's some kind of mistake.	నేను తప్పు కొన్ని విధమైన ఖచ్చితంగా వద్ద.
If I can get my wallet out of my pocket... there you go.	నా జేబులో నా పర్సులో బయటకు లభిస్తే... అక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
There.	ఉన్నాయి.
Are you sure you wanna use the card?	మీరు వన్నా ఉపయోగం కార్డు మీరు భావిస్తున్నారా?
Am I sure?	నేను ఖచ్చితంగా యామ్?
Not really.	లేదు నిజంగా.
Just call them.	వాటిని కాల్.
So, should we keep next Tuesday then?	సో, మేము అప్పుడు మంగళవారం తదుపరి ఉండాలి?
Yeah, why don't you just call in and we can...	అవును, ఎందుకు మీరు లో కాల్ మరియు మేము లేదు...
Okay.	సరే.
Thank you!	ధన్యవాదాలు!
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Thank you!	ధన్యవాదాలు!
Bye.	బై.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Coverage cap?	కవరేజ్ టోపీ?
This is the first time it's ever been mentioned to me.	ఇది యొక్క నాకెప్పుడూ పేర్కొంటున్నారు మొదటి సారి.
Now listen, I'm on the phone to you guys at least a hundred times this year... someone should've said something.	ఇప్పుడు వినండి, నేను మీరు అబ్బాయిలు కు ఫోన్ ఉదయం కనీసం ఒక వంద సార్లు ఈ సంవత్సరం... ఎవరైనా చేసిన ఉండాలి మాట్లాడుతూ.
Sir, it's clearly stated in the...	సర్, అది స్పష్టంగా తెలిపింది ఉంది...
I've been buried in a metric ton of paperwork from you guys	నేను మీరు అబ్బాయిలు నుండి వ్రాతపని మెట్రిక్ టన్ను ఖననం చేశారు
Now, I can't be expected to catch every line of fine print from every letter.	ప్రతి లేఖ నుండి ఇప్పుడు, నేను ఫైన్ ప్రింట్ ప్రతి లైన్ పట్టుకోవాలని అవసరం లేదు.
I work 6, 7 days a week.	నేను 7 రోజులు, 6 పని.
It's company policy, sir...	ఇది సర్ సంస్థ విధానం...
I get that it's company policy but that's got nothing to do...	నేను పొందుటకు అది యొక్క సంస్థ విధానం కానీ లేదు వచ్చింది అని...
I'm sorry, there's nothing more we can do for you at this point.	నేను క్షమించండి, మేము ఈ సమయంలో మీరు కోసం చేయవచ్చు మరింత ఏమీ లేదు చేస్తున్నాను.
So what you're saying is go fuck yourself, have a nice day.	సో వాట్ మీరు చెప్తున్నావు ఉంది మీ ఫక్ వెళ్ళి, ఒక nice రోజు కలిగి.
I sincerely doubt you're at all apologetic.	నేను హృదయపూర్వకమైన మీరు అన్ని క్షమాపణ వద్ద ఉన్నాము అనుమానం.
You're not supposed to be, right?	మీరు కుడి ఉంటుంది కోరుకుంటున్నాము లేదు?
Mr. Baxford, I'm very sorry.	క్షమించండి మిస్టర్ Baxford, నేను.
Sorry.	క్షమించాలి.
Oh, baby...	ఓహ్, శిశువు...
Jim, it's just... it's useless.	జిమ్, అది కేవలం... అది నిరుపయోగం.
Don't say that.	ఆ చెప్పకండి.
It is, I mean, I'm just...	ఇది, నా ఉద్దేశ్యం, నేను am...
I'm stuck here and I can't work and I'm sick all the time, and you've been working so hard...	నేను ఇక్కడ కష్టం మరియు నేను పనిచేయదు మరియు నేను అన్ని సమయం జబ్బుపడిన am, మరియు మీరు కృషి చేశారు...
I'm working for us.	నేను మాకు పని చేస్తున్నాను.
Jim, I read the invoice and hormone treatments, they cost $300 a shot.	జిమ్, నేను ఇన్వాయిస్ మరియు హార్మోన్ చికిత్స చదవండి, వారు $ 300 ఒక షాట్ ఖర్చు.
That's on top of all the other medication and then the gene therapy, they could be anywhere from	ఆ అన్ని పైన ఉంది ఇతర మందుల మరియు తరువాత జన్యు చికిత్స, వారు ఎక్కడైనా కావచ్చు నుండి
50,000 to 70,000, and if the insurance doesn't cover it...	50,000 కు 70,000, భీమా అది లేదు మరియు ఉంటే ..
I'm not, I can't let you spend our whole life savings.	. నేను కాదు, నేను మీరు మా జీవితం పొదుపు ఖర్చు తెలపండి కాదు.
Stop, stop!	ఆపడానికి, ఆపు!
Stop.	ఆపు.
Listen to me, we need the treatments, you need to get well.	నాకు వినండి, మేము చికిత్సలు అవసరం, మీరు పొందుటకు అవసరం.
Once we get well we can have our baby and live the life we wanna live, okay?	ఒకసారి మేము బాగా మేము మా శిశువు కలిగి పొందుటకు మరియు ఓకే, మేము వన్నా ప్రత్యక్ష జీవించడానికి?
Okay, good night.	సరే, మంచి రాత్రి.
Good night.	గుడ్ రాత్రి.
Hey girl.	హే అమ్మాయి.
Hey boy.	హే బాలుడు.
What's it look like I'm doing?	నేను చేస్తున్న కనిపిస్తుంది ఏమిటి?
Hey... we're not supposed to get pregnant yet.	హే... మేము ఇంకా గర్భిణీ పొందుటకు కోరుకుంటున్నాము లేదు.
We can practice.	మేము అభ్యాసం చేయవచ్చు.
Yeah...	యేః...
Yeah?	అవును?
Jim, I love you so much.	జిమ్, నేను మీరు చాలా ప్రేమ.
Dude, that sucks!	డ్యూడ్, ఆ సక్స్!
There's an actual coverage cap on the insurance, that means that there's really literally like, a limit to how much you can spend on Rosie per month for her medical?	భీమా ఒక వాస్తవ కవరేజ్ టోపీ ఉంది, మాదిరిగా వాచ్యంగా ఉంది అని, ఒక పరిమితి మీరు Rosie న ఎంత ఖర్చు చేయవచ్చు
it says if you get too sick and it's too expensive, they stop fucking paying.	ఆమె కోసం నెలకు వైద్య? వారు నాశనం స్టాప్ చెల్లింపు మీరు చాలా జబ్బుపడిన పొందుటకు మరియు చాలా ఖరీదైన ఉంటే, చెప్పారు.
I was planning on having by the time I was 60.	నేను 60 ఉంది సమయానికి మీద ప్రణాళిక జరిగినది.
I guess if I get sick I'd be better off swallowing my own gun.	నా స్వంత తుపాకీ నేను అభిమానాన్ని నేను మింగడం ఉత్తమం అంటాను అంచనా.
Rosie's worried out of her fucking mind.	Rosie ఆమె ఫకింగ్ మనస్సు యొక్క అవ్ట్ ఆలోచన.
So what are you gonna do?	సో మీరు ఏమి గొన్న ఉంటాయి?
I got some money tucked away, army disability, stuff like that.	నేను కొన్ని డబ్బు, దూరంగా సైన్యం వైకల్యం tucked వచ్చింది, ఆ వంటి stuff.
I'll call my broker.	నా బ్రోకర్ కాల్ చేస్తుంది.
I hear the market's shit right now man, what are you invested in?	నేను ప్రస్తుతం మనిషి మార్కెట్ యొక్క ఒంటి వినడానికి, మీరు ఏమి పెట్టుబడి?
Structured notes, whatever's safest.	స్ట్రక్చర్డ్ గమనికలు, సంసార భద్రమైన వార్తలు.
Fuck, I hope so bro.	ఫక్, నేను బ్రో ఆశిస్తున్నాము.
I'll call in the lunch.	నేను భోజనం లో కాల్ చేస్తుంది.
Fuck.	ఫక్.
I'm not making enough.	నేను తగినంత తయారు లేదు.
What up you lazy bastards?	మీరు సోమరితనం బాస్టర్డ్స్ అప్?
What'd you do, just roll out of bed?	What'd మీరు కేవలం మంచం బయటకు వెళ్లండి లేదు?
It's Jim Baxford.	ఇది జిమ్ Baxford ఉంది.
No, no... second shift.	కాదు, ఏ... రెండవ షిఫ్ట్.
Lunch for you, breakfast for us.	మీరు కోసం లంచ్, మాకు అల్పాహారం.
Just sit down and shut up, we already ordered for you.	జస్ట్ డౌన్ కూర్చుని నోర్మూసుకుని, మేము ఇప్పటికే మీరు కోసం ఆదేశించాడు.
Tom gets the cheeseburger, Jim... chili.	టామ్ గెట్స్ చీజ్, జిమ్... మిరప.
Cold chili, and he's always surprised, you know?	కోల్డ్ మిరప, మరియు అతను ఎల్లప్పుడూ ఆశ్చర్యపోతాడు మీకు తెలుసా?
But he always finishes.	కానీ అతను ఎల్లప్పుడూ పూర్తి.
Give me a couple of days, call the office.	నాకు రోజుల ఇవ్వండి, ఆఫీసు కాల్.
Oh uh, what's going on with my funds?	ఊ ఓహ్, ఏమి నా నిధులను జరుగుతుందో?
Uh...	ఉహ్...
Jim, look I really gotta...	జిమ్,నేను నిజంగా చూడాలి చూడండి...
I'm in a...	నేనుamఒక లో ...
I'll talk to you in a couple days...	నేనుఒకజంటరోజుల మీరు మాట్లాడటానికి ఉంటుంది...
Hello?	హలో?
That's what he meant, that's what he was thinking about.	అతను అర్థం ఏమిటి అంటే, అతను గురించి ఆలోచిస్తూ జరిగినది ఏమి వార్తలు.
Fucking hell.	అనుకున్నాను నరకం.
Hey man.	హే మనిషి.
Fucking asshole.	గాడిద అనుకున్నాను.
My broker, phone keeps dropping out.	నా బ్రోకర్, ఫోన్ బయటకు ఉంచుతుంది.
Everybody's cheesed about their broker these days.	వారి బ్రోకర్ గురించి ప్రతి ఒక్కరూ యొక్క cheesed ఈ రోజుల్లో.
Frank and me just learned that we have lost 20 percent of our pension.	మా పెన్షన్ యొక్క ఫ్రాంక్ మరియు నాకు కేవలం మేము 20 శాతం కోల్పోయిన నేర్చుకున్నాడు.
Gone, like watery piss in the wind.	గాలి నీటి విసర్జన వంటి, గాన్.
I don't know, bad investments on the part of idiots like us.	నేను, మాకు వంటి ఇడియట్స్ భాగంగా తప్పుడు పెట్టుబడులు తెలియదు.
to some of those administration meetings.	ఆ పరిపాలన సమావేశాలు ఉన్నాయి.
Those meetings are bullshit!	ఆ సమావేశాలు నటి ఉన్నాయి!
Our administrators only do what's good for them, no matter how many people go to those goddamn meetings, they should call it collective ball scratching.	మా నిర్వాహకులు మాత్రమే వారికి మంచి ఏమి, ఆ గాడ్డామ్ సమావేశాలు వెళ్ళి ఎంత మంది ఉన్నా, వారు సామూహిక బంతి గోకడం పిలవాలి.
You know what me and Freddy do with our day?	మీరు నాకు మరియు ఫ్రెడ్డీ మా రోజు ఏమి తెలుసు?
We bust homeless people for sleeping in the park, or uh... we bust some stupid shmuck for jaywalking, but the real fucking criminals, they're downtown on Wall Street, wearing suits that cost more than any of us make in a year.	పార్క్ లో మేము పడుకునే కోసం ప్రతిమ నిరాశ్రయ ప్రజలను, లేదా ఊ... మేము jaywalking కోసం కొన్ని తెలివితక్కువదని shmuck ప్రతిమను కానీ నిజమైన ఫకింగ్ నేరస్థులు,
And those mother fuckers steal more money than any asshole on Riker's Island ever dreamed of stealing, and if they get caught, which they won't get caught, but if they did they'd get an ankle bracelet	మాకు ఏ సంవత్సరానికి తయారు కంటే ఖర్చు ఆ దావాలు ధరించి. ఎప్పుడూ దొంగిలించాడని ఊహించిన రికెర్ ద్వీపం న, మరియు వారు చిక్కుకున్నారో ఉంటే, వారు ఆకర్షించింది అందదు ఇది , కానీ ఉంటే మరియు ఆ తల్లి fuckers ఏ గాడిద కంటే మరింత డబ్బు దొంగిలించి వారు చీలమండ బ్రాస్లెట్ పొంది చేసింది
and put under house arrest.	మరియు గృహ నిర్బంధంలో ఉంచారు.
In their mansions where the hookers come to you.	వారి భవనాలు లో hookers మీకు వస్తాయి .
Yeah and they spend the night.	అవును మరియు వారు రాత్రి ఖర్చు.
Well the expensive kind of hookers that you want to spend the night,	బాగా hookers యొక్క ఖరీదైన రకమైన మీరు రాత్రి ఖర్చు అనుకుంటున్నారా ఆ,
Wall Street hookers.	వాల్ స్ట్రీట్ hookers.
Wall Street... pow, pow!	వాల్ స్ట్రీట్... పౌ, పౌ!
Fuck those guys you know what I mean, fuck them.	మీరు వాట్ ఐ మీన్ తెలుసు వాళ్ళని ఫక్, వాటిని ఫక్.
Yeah, you guys are doing a real good job of cheering my buddy up over here.	అవును, మీరు అబ్బాయిలు క్రిక్కిరిసిన ఒక నిజమైన మంచి ఉద్యోగం చేస్తున్న ఇక్కడ నా స్నేహితుని అప్.
Oh, we're just talking shit, Jim.	ఓహ్, మేము కేవలం ఒంటి మాట్లాడుకుంటున్నారో, జిమ్.
I'm sure you'll be all right.	నేను మీరు అన్ని కుడి ఉంటుంది ఖచ్చితంగా వద్ద.
Hey fellas, the usual?	హే fellas, సాధారణ?
I didn't order fries, that's his.	నేను తన అని ఫ్రైస్, చేయాలనుకోవడం లేదు.
All around.	అన్ని చుట్టూ.
Beef for you.	మీరు కోసం బీఫ్.
Where's my chili?	నా మిరప ఎక్కడ ఉంది?
It's coming!	ఇది వస్తోంది!
My fucking chili.	నా ఫకింగ్ మిరప.
Make sure it's warm.	వెచ్చని ఉంది నిర్ధారించుకోండి.
It's freezing cold.	ఇది గడ్డకట్టే చల్లగా ఉంటుంది.
Great.	గ్రేట్.
I don't know why we come here, the food sucks.	మేము ఇక్కడ వచ్చి ఎందుకు నాకు తెలీదు, ఆహార సక్స్.
But the site's good.	కానీ సైట్ బావుంటుంది.
At least it's warm.	కనీసం వెచ్చని ఉంది.
That's true.	నిజమని.
How's Rosie doing, Jim?	ఎలా Rosie, జిమ్ ఏమి?
She's hanging in there.	ఆమె అక్కడ ఉన్నారు.
It's been a tough year, you know?	ఇది ఒక కఠినమైన సంవత్సరం ఉంది, మీకు తెలుసా?
She's a fighter.	ఆమె ఒక యుద్ధ విమానం.
Give her our best.	ఆమె మా ఉత్తమ ఇవ్వండి.
Yeah.	అవును.
She's a trooper that one, Rosie.	ఆమె ఒక, Rosie ఒక సైనికుడు ఉంది.
She's a good girl.	ఆమె ఒక మంచి అమ్మాయి.
How's your wife?	మీ భార్య ఎలా?
Great.	గ్రేట్.
She's cheating on me.	ఆమె నన్ను మోసం.
What?	ఏమిటి?
If you guys need anything else, just give me a holler.	మీరు అబ్బాయిలు వేరే ఏదైనా ఉంటే, నాకు ఒక holler ఇవ్వాలని.
What happened?	ఏమి జరిగింది?
I'm a cop, I got married, it's inevitable.	నేను ఒక పోలీసు am, నేను పెళ్లి కాకముందు, అది అనివార్యం.
It is.	ఇది.
How did you find out?	ఎలా మీరు కనుగొనేందుకు వచ్చింది?
I read her text messages.	నేను ఆమె టెక్స్ట్ సందేశాలను చదవండి.
Erotic reading, let me tell you.	ఎరోటిక్ పఠనం, నన్ను చెప్పనివ్వండి.
Well what are you gonna do?	బాగా మీరు ఏమి గొన్న ఉంటాయి?
whoever he is, or to thank him from the bottom of my heart for keeping her occupied and off my back.	ఎవరైతే అతడ్ని అతను, లేదా నా గుండె యొక్క దిగువ నుండి అతనికి ధన్యవాదాలు ఆమె ఆక్రమిత ఉంచడం కోసం మరియు నా తిరిగి ఆఫ్.
It's a real conundrum here.	ఇది ఇక్కడ ఒక నిజమైన తికమక పెట్టే సమస్య ఉంది.
Now, can we just talk about something else, huh?	ఇప్పుడు, మేము కేవలం ఏదో గురించి మాట్లాడవచ్చు, హుహ్?
Talk about his girlfriend.	తన స్నేహితురాలు గురించి చర్చ.
Who, yours?	ఎవరు, మీదే?
I heard on the news and they were talking about who you'd wanna have sex with, right?	నేను వారు మాట్లాడుతూ వార్తలు మరియు న విన్న మీరు వన్నా కుడి, తో సెక్స్ కలిగి ఉంటుంది ఎవరు?
A., your wife or B., before he could even answer, she could... blah!	A., మీ భార్య లేదా B., అతను కూడా సమాధానం కాలేదు ముందు, ఆమె అనుకొనుట... అతిశయోక్తి!
I fucked it up.	నేను దానిని ఇబ్బంది పెట్టాడు.
Husband and wife are laying in bed... the wife says to the husband, "listen, when I die would you get another woman in my bed?"	భార్యాభర్తలైన మంచం వేసాయి ఉన్నాయి... భార్య భర్త చెప్పారు, "నేను చనిపోయే ఉన్నప్పుడు, వినండి మీరు నా మంచం లో మరొక మహిళ వస్తుందనే"
He says, "uh... yeah."	అతను "ఊ... yeah.", అన్నారు
She says "uh, well will you marry her?", he says "well, maybe".	ఆమె "ఊ, బాగా మీరు ఆమె వివాహం ఉంటుంది?" చెప్పింది, అతను "ఉండవచ్చు, బాగా" చెప్పారు.
She says, "will you let her use my golf clubs?", he says "no!	ఆమె "మీరు ఆమె నా గోల్ఫ్ క్లబ్బులు ఉపయోగించడానికి అనుమతిస్తుంది?", చెప్పారు, అతను చెప్పిన "ఏ
She's left handed".	ఆమె అందజేశారు వదిలి".
You guys wonder why you're divorced,	మీరు విడాకులు ఎందుకు మీరు అబ్బాయిలు ఆశ్చర్యానికి,
Hey, you know you did it right Jim, you didn't marry a cop's wife.	హే, మీరు తెలుసు మీరు చేసింది కుడి జిమ్, మీరు ఒక పోలీసు భార్య వివాహం చేసుకోకూడదు.
You married a girl you actually love.	మీరు నిజానికి ప్రేమ ఒక అమ్మాయి వివాహం.
Yeah, I hear that.	అవును, నేను వినడానికి.
She's a keeper that Rosie, for sure.	ఆమె ఒక కీపర్ అని రోసీ, ఖచ్చితంగా .
Cheers to you guys.	మీరు అబ్బాయిలు కు చీర్స్.
Cheers.	చీర్స్.
Jim and Rosie.	జిమ్ మరియు రోసీ.
Simon Johnson, could you highlight for our viewers the plutocratic capturing of American politics?	సైమన్జాన్సన్,అనుకొనుటమీరుమావీక్షకులకోసం హైలైట్ అమెరికన్ రాజకీయాల్లో plutocratic సంగ్రహించే
Well there are several examples...	బాగాఉన్నాయిఅనేక ఉదాహరణలు...
Robert Rubin, co-chairman of Goldman Sachs serves as treasury secretary under Clinton, and when he leaves he becomes chairman	రాబర్ట్ రూబిన్, క్లింటన్ కింద, మరియు అతను ఆకులు అతను చైర్మన్ అయ్యాడు గోల్డ్మన్ సాచ్స్ యొక్క సహ చైర్మన్ ఖజానా కార్యదర్శి పనిచేస్తుంది NF యొక్క జోన్ Corzine, న్యూ జెర్సీ గవర్నర్, తల గ్లోబల్...
John Snow, secretary of treasury under Bush, leaves to become chairman of Cerberus Capital Management, a very large private equity firm that also has Dan Quayle	బుష్ కింద జాన్ స్నో, ఖజానా కార్యదర్శి, సెర్బెరస్ కాపిటల్ మేనేజ్మెంట్ చైర్మన్ అవ్వటానికి ఆకులు, కూడా డాన్ క్వేల్ కలిగి చాలా పెద్ద ప్రైవేట్ ఈక్విటీ సంస్థ
Allan Greenspan, head of the Federal Reserve leaves to become a consultant...	అలెన్ గ్రీన్స్పాన్, తల యొక్క ఫెడరల్ రిజర్వ్ ఒక కన్సల్టెంట్ మారింది వెళ్లిపోతాడు...
Hey girl.	హే అమ్మాయి.
Hey boy.	హే బాలుడు.
How you feeling?	ఎలా మీరు ఫీలింగ్?
A little better.	ఒక కొంచెం పర్వాలేదు.
Good.	గుడ్.
Mostly responsible for deregulating financial derivatives and then proceeds to make millions of dollars in hedge funds that invest in those very same derivatives that he deregulated.	నియంత్రణలను తొలగిస్తూ కోసం ప్రశాంతంగా బాధ్యత ఆర్థిక ఉత్పన్న ఆపైడాలర్ల మిలియన్ల చేయడానికి ఉపక్రమించాడు ఆ చాలా అదే ఉత్పన్న పెట్టుబడి ఆ హెడ్జ్ ఫండ్స్ లో
Henry Paulson, CEO of Goldman Sachs leaves Goldman Sachs to join the Bush government as secretary of treasury with a 50 million dollar...	అతనుసక్రమంగాఆ హెన్రీపాల్సన్,గోల్డ్మన్సాచ్స్యొక్కCEO ఆకులుగోల్డ్మన్సాచ్స్ చేరడానికి బుష్ ప్రభుత్వం
I have a treatment tomorrow, can you make it?	50మిలియన్డాలర్తోఖజానా కార్యదర్శి గా... నేను రేపు ఒక చికిత్స కలిగి, మీరు చేయవచ్చు?
Absolutely.	అబ్సొల్యూట్లీ.
And about the payment, uh...	మరియు చెల్లింపు గురించి, ఊ...
Babe, we gotta use the cards until we can get this thing fixed.	మేము ఈ విషయం పరిష్కరించబడింది పొందవచ్చు వరకు బేబ్, మేము ఉపయోగం కార్డులు చూడాలి.
Jim, they just raised the interest rate on the cards and I've already put some bills on there, so...	జిమ్, వారు కేవలం కార్డులు న వడ్డీ రేటు పెంచింది మరియు నేను ఇప్పటికే, అక్కడ కొన్ని బిల్లులు చేసి...
Babe, it's all right.	బేబ్, అది అన్ని హక్కు.
Well it's just you've been working so hard lately, and...	బాగా కేవలం మీరు కాబట్టి హార్డ్ ఆలస్యంగా పని, మరియు చేయబడ్డాయి... ఉంది
I know, I know... what choice do we have?	నాకు తెలుసు, నాకు తెలుసు... మేము ఏ ఎంపిక చెయ్యాలి?
I'm doing this for us.	నేను మాకు ఈ చేస్తున్న.
Okay.	సరే.
You coming to bed?	మీరు మంచం వస్తున్నట్లు?
In a minute.	ఒక నిమిషంలో.
All right.	అన్ని కుడి.
Chris Dodd, chairman of the banking committee in the Senate, collected 13 million in campaign funds.	క్రిస్డాడ్, లో బ్యాంకింగ్ కమిటీ చైర్మన్ సెనేట్, క్యాంపైన్ఫండ్లను13 మిలియన్ సేకరించిన
Apparently...	స్పష్టంగా. ..
Ahh... ahh!	Ahh... ahh!
Ouch...	విలువైన రాళ్ళ నగ...
All right, see you next week.	అన్ని కుడి, వచ్చే వారం మీరు చూడండి.
Let's get outta here.	ఇక్కడ ఔట్ట పొందుటకు లెట్.
Jim...	జిమ్...
What the hell's going on?	వాట్ ది హెల్ జరగబోతోంది?
but your note's been d-listed from the exchange.	కానీ మీ నోట్ యొక్క ఉంది d-జాబితా మార్పిడి.
D-listed, what does that mean?	D-జాబితా, దాన్ని అర్థం?
There's an investigation going on right now.	ప్రస్తుతం జరగబోతోంది విచారణ ఉంది.
Into what?	విధంగా?
An investigation into some investment portfolios.	కొన్ని పెట్టుబడులు విభాగాల్లో విచారణలో.
It looks like a significant portion of your fund was diverted into paper that is, well... a little suspect.	ఇది మీ ఫండ్ యొక్క ఒక ముఖ్యమైన భాగం కనిపిస్తుంది బాగా, అని కాగితంపై మళ్లించాడు... కొద్దిగా అనుమానితుడు.
Meaning, you don't know...	అర్థం, మీరు తెలియదు...
No, no I don't.	సంఖ్య, ఏ నేను లేదు.
No one knows right now.	ఎవరూ ప్రస్తుతం తెలుసు.
You're my broker, it's what you do.	మీరు ఏమి నా బ్రోకర్, ఉన్నాయి.
How could you put my money into anything suspicious?	ఎలా మీరు నా డబ్బు అనుమానాస్పద ఏదైనా ఉంచాలి కాలేదు?
I only invest in clean deals but it seems the firm itself is behind all this.	నేను మాత్రమే శుభ్రంగా ఒప్పందాలు పెట్టుబడి కానీ దానికి ఈ వెనుక సంస్థ తెలుస్తోంది.
Look, I can't really tell you anything else.	చూడండి, నేను నిజంగా మీరు ఏదైనా చెప్పలేదు.
This thing is a legal snowball.	ఈ విషయం ఒక చట్టపరమైన స్నోబాల్ ఉంది.
Look, we'll just have to wait until the investigation is through but it...	లుక్, మేము కేవలం విచారణ వరకు వేచి ఉంటుంది ద్వారా కానీ...
I mean it seems that your investment was good and as it should be but then everything lost its value.	నేను మీ పెట్టుబడి మంచి అని తెలుస్తోంది అర్థం మరియు ఉండాలి కానీ అప్పుడు ప్రతిదీ దాని విలువ ఓడిపోయింది.
The question is did the firm have knowledge that your original investment was bad?	ప్రశ్న చేసింది ఉంది సంస్థ జ్ఞానం కలిగి మీ అసలు పెట్టుబడి చెడ్డ ఆ?
You just said you only deal in clean deals.	మీరు కేవలం మీరు మాత్రమే శుభ్రంగా ఒప్పందాలు ఎదుర్కోవటానికి అన్నారు.
I do.	నేను.
I do but I'm the player here, okay?	ఓకే, నేను కానీ నేను ఇక్కడ ఆటగాడు వున్నాను?
Not the whole game.	లేదు మొత్తం ఆటను.
You're not the only one hurting because of this.	మీరు ఈ కారణంగా దెబ్బతీయకుండా మాత్రమే ఒకటి కాదు.
the investments of a lot of unfortunate people...	దురదృష్టకర ప్రజలు చాలా యొక్క పెట్టుబడులు...
Unfortunate? !	దురదృష్టకర?
Unfortunate people?	దురదృష్టకర ప్రజలు?
You told me, you promised me	నేను హామీ, 8 నుంచి 10 శాతం నా పెట్టుబడి చేస్తాయి
I'd make 8 to 10 percent of my investment, guaranteed.	మీరు నాకు చెప్పారు , మీరు నాకు వాగ్దానం.
Yeah, and that is what my firm told me.	అవును, మరియు నా సంస్థ నాకు చెప్పారు ఉంది.
I searched it out, I did my research, my office manager told me to put my clients into this.	లుక్, I. ..
What else did you put the money in to?	నా ఆఫీసు మేనేజర్ ఈ లోకి నా క్లయింట్లు చాలు నాకు చెప్పారు. మీకు డబ్బు ఇంకా ఏమి చాలు లేదు?
Notes backed by commercial real estate.	వాణిజ్య రియల్ ఎస్టేట్ మద్దతు గమనికలు.
I mean look, these looked like great buildings...	నేను లుక్, గొప్ప భవనాలకు వంటి ఈ చూసారు ఉద్దేశ్యం...
I checked the specs, I did the research, they looked like they'd be at full capacity, okay?	నేను , specs తనిఖీ నేను పరిశోధన చేశాడు వారు పూర్తి సామర్థ్యం వద్ద అంటాను వంటి వారు చూసారు, సరేనా?
Did you, did you inspect these buildings?	మీరు ఈ భవనాలు తనిఖీ లేదు తెలుసా?
Did you inspect these properties?	మీరు ఈ లక్షణాలు తనిఖీ తెలుసా?
The people that do all the research told me that this was the real deal.	పరిశోధన నాకు చెప్పారు అన్ని చేసే ప్రజలు ఈ నిజమైన ఒప్పందం ఆ.
So what do we do now?	కనుక మనం ఇప్పుడు ఏమి చేస్తారు?
We'll get some information regarding the investigation and...	మేము విచారణ గురించి కొంత సమాచారాన్ని పొందుతారు మరియు...
look, I'm telling you it's gonna take a while though, before this whole thing is clear.	నేను మీరు చెప్పడం చేస్తున్నాను, చూడండి అది అయితే, కొంత సమయం చెప్పేవాడు ఈ మొత్తం విషయం స్పష్టం ముందు.
You're telling me I've lost all my money.	మీరు నేను నా డబ్బు కోల్పోయారు నాకు చెప్పడం ఉంటాయి.
No, not necessarily.	సంఖ్య, అవసరం లేదు.
There's gonna be some large lawsuits.	కొన్ని పెద్ద వ్యాజ్యాలు జరగవలసినవే ఉంది.
I just want my money back.	నేను నా డబ్బు తిరిగి మీరు.
Jim, that's not how investment works.	పెట్టుబడి ఎలా పనిచేస్తుంది కాదని జిమ్,.
I mean, you gotta pay to play.	నా ఉద్దేశ్యం, మీరు ఆడటానికి చూడాలి.
This is not a fucking game to me, this is my fucking life savings to me, you fuck.	ఈ నాకు ఒక ఫకింగ్ గేమ్ కాదు, ఈ నాకు నా ఫకింగ్ జీవితం పొదుపు ఉంది, మీరు ఇబ్బంది.
Look, I understand.	లుక్, నేను అర్థం.
Hey, I feel your pain, I do.	హే, నేను మీ నొప్పి, అనుభూతి.
I lost a lot of money too.	నేను చాలా డబ్బు కోల్పోయిన.
But that's how investment works, man.	కానీ, పెట్టుబడి ఎలా పనిచేస్తుంది మనిషి.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
It gives and it takes away.	ఇది ఇస్తుంది దూరంగా పడుతుంది.
Yeah, how are we doing with these sales?	అవును, ఎలా మేము ఈ అమ్మకాలు చేస్తున్నారు?
We're at 20 percent.	మేము 20 శాతం వద్ద ఉన్నాయి.
I totally agree but the price is falling.	నేను పూర్తిగా అంగీకరిస్తున్నారు కానీ ధర ఫాలింగ్.
Oh, Jesus.	ఓహ్, యేసు.
The price is falling to where, nothing?	ధర, అక్కడ ఏమీ ఫాలింగ్?
but our clients are starting to question our credibility.	కానీ మా ఖాతాదారులకు మా విశ్వసనీయత ప్రశ్నించడం ప్రారంభించిన.
Well that's good, some things never change.	మంచి బాగా, కొన్ని విషయాలు మార్చడానికి ఎప్పుడూ.
All right, you keep me posted.	అన్ని కుడి, మీరు నాకు పోస్ట్ ఉంచేందుకు.
Rosie?	Rosie?
Sorry I'm late, I had to cover for one of the guys at work.	క్షమించాలి నేను పని వద్ద అబ్బాయిలు ఒకటి కోసం కవర్ వచ్చింది, చివరిలో వద్ద.
Everything okay?	ఓకే అంతా?
Yeah, it's fine.	అవును, అది జరిమానా ఉంది.
You know you can tell me, you know.	మీరు, మీకు తెలిసిన చెప్పు తెలుసు.
I know.	నాకు తెలుసు.
The bank called.	అని బ్యాంకు.
They did?	వాళ్ళు?
What'd they say?	What'd వారు చెప్పేది?
I don't know, the machine picked it up.	నాకు తెలీదు, యంత్రం అది కైవసం చేసుకుంది.
The message said they needed you to call or get down there as soon as possible.	సందేశాన్ని వారు కాల్ మీరు అవసరముందని లేదా వీలైనంత త్వరగా అక్కడ పూనుకొను.
Our mortgage, our interest rate, something like that.	మా తనఖా, మా ఆసక్తి రేటు, అలాంటిదే.
I mean, I was gonna call...	నా ఉద్దేశ్యం, నేను కాల్ గొన్న ఉంది...
I'll take care of the bank.	నేను బ్యాంకు సంరక్షణలో పడుతుంది.
I'll call them tomorrow.	నేను రేపు వాటిని కాల్ చేస్తుంది.
And there's this.	ఈ ఉంది.
It's from my broker.	ఇది నా బ్రోకర్ నుండి.
Jim... what's going on?	జిమ్... ఏమి జరుగుతుందో?
Baby, nothing's going on.	బేబీ, ఏమీ జరగబోతోంది.
Please, you gotta stop worrying.	, మీరు స్టాప్ చింతిస్తూ చూడాలి దయచేసి.
Let me take care of the small stuff, all right?	నాకు చిన్న విషయాలను జాగ్రత్తగా, అన్ని కుడి తీసుకుందాం?
You need to get well.	మీరు బాగా పొందాలి.
Okay, I'm gonna go draw a bath, play some music, light some candles.	సరే, నేను, ఒక స్నాన డ్రా వెళ్ళి కొన్ని సంగీత ప్లే, గొన్న వద్ద కాంతి కొన్ని కొవ్వొత్తులను.
Light some candles?	కొన్ని కొవ్వొత్తులను వెలిగిస్తారు?
Yeah, you should join me.	అవును, మీరు నన్ను చేరాలని.
All right.	అన్ని కుడి.
Okay.	సరే.
Jim, I don't know what to tell you.	జిమ్, నేను మీరు చెప్పడానికి తెలియదు.
You're the one who said put my money in bullshit real estate.	మీరు నటి రియల్ ఎస్టేట్ లో నా డబ్బును అన్నారు ఒకటి.
It says right here that I am now liable for another 60 grand.	ఇది కుడి ఇక్కడ నేను ఇప్పుడు మరొక 60 గ్రాండ్ బాధ్యులు అని చెప్పారు.
Are you out of your fucking mind?	మీరు మీ ఫకింగ్ మనస్సు బయటకు భావిస్తున్నారా?
Jim, I told you, no one saw this coming.	జిమ్, నేను ఎవరూ ఈ రాబోయే చూసింది, మీరు చెప్పారు.
I'm gonna sue you.	నేను మీరు దావా గొన్న వద్ద.
Okay just calm down, we'll get to the bottom of this.	మీరు పెట్టుబడి మరియు మీరు కోల్పోయిన సో, ఇప్పుడు వారు ఖర్చులు మరియు నష్టాలను భరించడానికి మరింత డబ్బు కావలసిన.
I need you to cover me for a couple days.	నాకు ఒక జంట రోజుల కవర్ అవసరం.
No worries, man.	కంగారుపడవద్దు,మనిషి
More problems?	మరింతసమస్యలు
Yeah, something's come up.	అవును, ఏదో పైకి వచ్చి లో.
No she's fine, I've gotta take care of a few things.	ఆమె జరిమానా ఉంది సంఖ్య, నేను కొన్ని విషయాలు శ్రద్ధ వహించడానికి చూడాలి చేశారు.
Okay, take care buddy.	సరే, జాగ్రత్తగా స్నేహితుని పడుతుంది.
All right.	అన్ని కుడి.
I'll file a lawsuit, simple.	నేను, సాధారణ వ్యాజ్యం దాఖలు చేస్తారు.
So I won't have to pay the 60 grand?	నేను 60 గ్రాండ్ చెల్లించడానికి ఉండదు?
I'll make sure you don't have to pay the 60,000 or any of the interest they're laying on top of that, but... your original investment, you'll have to talk to the ADA about that.	నేను మీరు 60,000 చెల్లించడానికి లేదు నిర్ధారించుకోండి ఉంటుంది లేదా ఆ పైన వేసాయి ఉన్నాము ఆసక్తి ఏ కానీ...
I think... your ma would join that case.	మీరు గురించి ADA మాట్లాడటానికి ఉంటుంది. నేను... మీ ma ఆ సందర్భంలో చేరతాడని.
Better fucking bet your life I will.	బెటర్ ఫకింగ్ రెడీ మీ జీవితం పందెం.
Now then, I work on a retainer basis so I'll need 10 thousand dollars in advance to file a civil complaint.	ఇప్పుడు అప్పుడు, నేను పని ఒక retainer ఆధారంగా నేను ముందుగానే 10 వేల డాలర్లు అవసరం ఒక సివిల్ ఫిర్యాదు.
10 grand, I ain't got 10 grand.	10 గ్రాండ్, నేను 10 గ్రాండ్ లేవు.
No problem, lots of lawyers work for cheap.	సమస్య చౌక కోసం న్యాయవాదులు పని మా.
Look Jim, I'm not dealing with your investment.	లుక్ జిమ్, నేను మీ పెట్టుబడి వ్యవహరించే లేదు.
It looks like there has been a crime, and the DA's office is dealing with that.	ఒక నేరం ఉంది వంటి కనిపిస్తుంది, మరియు DA యొక్క కార్యాలయం వ్యవహరించే ఉంది.
Now if this is true, I'd be happy to assist you if you decide to sue for damages.	మీరు నష్టాలను వేయాలని నిర్ణయించుకుంటారు ఉంటే ఈ నిజమైన ఉంటే ఇప్పుడు, నేను మీకు సహాయం ఆనందంగా ఇష్టం.
But we have to start by filing this complaint for injunctive relief to protect you from the 60,000 demand and the interest it's going to accumulate.	కానీ మేము ఈ ఫిర్యాదును ద్వారా ప్రారంభించడానికి కలిగి తక్షణ ఉపశమనం కోసం మీరు 60,000 డిమాండు రక్షించడానికి మరియు పేరుకుపోవడంతో వెళ్తున్నారు ఆసక్తి.
I'm sorry Jim, but I'm looking at over 40 hours of work on your case.	నేను క్షమించండి జిమ్ ఉన్నాను, కానీ నేను మీ కేసు పని 40 గంటల చూడటం రెడీ.
Come back when you've got the 10 grand, that's my minimum.	మీరు 10 గ్రాండ్ వచ్చింది చేసినప్పుడు తిరిగి రండి, నా కనీస ఉంది.
You can borrow the money or get a credit card but that's the best I can do.	మీరు డబ్బు తీసుకొని లేదా ఒక క్రెడిట్ కార్డు పొందవచ్చు కానీ నేను చేయవచ్చు ఉత్తమ ఉంది.
Somewhat ironically I'm like investing.	కొంతవరకు వ్యంగ్యానికి నేను పెట్టుబడి చూడు.
With attorneys, you usually get what you pay for.	న్యాయవాదులు తో, మీరు సాధారణంగా మీరు చెల్లించడానికి ఏమి పొందుటకు.
I'll see what I can do.	నేను చెయ్యగలరు చూస్తారు.
Call me!	నాకు కాల్!
Or not...	లేదా కాదు...
You all right?	మీరు అన్ని కుడి?
Yeah, hanging in there.	అవును, అక్కడ ఉరి.
Hey, is that back door supposed to be open?	హే, ఓపెన్ అని తిరిగి తలుపు కోరుకుంటున్నాము ఉంది?
How you been man?	మీరు మనిషి కూడా ఎలా?
Hey, what's up man?	హే, మనిషి ఏమి ఉంది?
Any hold up today?	ఏదైనా నేడు పట్టుకొని?
Same old shit, different day.	సేమ్ ఓల్డ్ షిట్, మరొక రోజు.
they expect you to pay 60 grand now?	వారు మీరు ఇప్పుడు 60 గ్రాండ్ భరించాలని భావిస్తున్నారు?
It's happening all over, I lost 18,000 in a mutual fund, college money for my son.	ఇది అన్ని పైగా జరుగుతున్న, నేను ఒక మ్యూచువల్ ఫండ్ లో 18,000 కోల్పోయింది, కళాశాల నా కుమారుడు కోసం డబ్బు.
Yeah, my folks lost their nest egg.	అవును, నా చేసారో వారి గూడు గుడ్డు కోల్పోయింది.
I'm fucked.	నేను ఇబ్బంది పెట్టాడు చేస్తున్నాను.
Why, you don't have $60,000?	ఎందుకు, మీరు $ 60,000 లేదు?
What do you fucking think?	మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు నాశనం లేదు?
You got family you could borrow from?	మీరు కుటుంబం మీరు నుండి తీసుకునే అవకాశం వచ్చింది?
Not an option.	కాదు ఎంపిక.
but I could scratch up a few bucks.	కానీ నేను కొన్ని బక్స్ అప్ గీతలు కాలేదు.
Yeah, we could take up a collection with the guys.	అవును, మేము అబ్బాయిలు ఒక సేకరణ పడుతుంది.
Guys, guys...	గైస్, అబ్బాయిలు...
I'm just gonna refuse to pay it.	నేను అది చెల్లించడానికి తిరస్కరించవచ్చు గొన్న చేస్తున్నాను.
We gotta get to the job.	మేము ఉద్యోగం పొందండి చూడాలి.
Lunch is on me, all right?	లంచ్ నాకు, అన్ని కుడి వైపున ఉంది?
Allow me.	నాకు అనుమతించు.
Thanks guys, I appreciate it.	ధన్యవాదాలు అబ్బాయిలు, నేను అది అభినందిస్తున్నాము.
Look, hang in there.	అక్కడ వ్రేలాడదీయు, చూడండి.
It can only get better.	ఇది మాత్రమే మంచి పొందవచ్చు.
Yeah.	అవును.
Change?	మార్చు?
It's for you, sweetie.	ఇది స్వీటీ మీ కోసం.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Later.	తర్వాత.
Jim...	జిమ్...
I got uh... 10 grand I can loan you.	నేను ఊ వచ్చింది... 10 గ్రాండ్ నేను మీరు రుణ చేయవచ్చు.
Please Jim, listen to me man.	దయచేసి జిమ్, నాకు వ్యక్తి వినండి.
Sean, forget about it.	సీన్, దాని గురించి మర్చిపోతే.
Look, I don't have a girlfriend, I don't have a family,	, చూడండి నేను ఒక స్నేహితురాలు లేదు, నేను ఒక కుటుంబం లేదు,
I don't have anything...	నేను ఏదైనా లేదు...
okay?	ఓకే?
Please, let me help you out, it would mean a lot to me.	దయచేసి ఇది నాకు చాలా అర్థం , నాకు మీరు సహాయం.
I might take you up on that, pay this lawyer.	నేను మీరు పట్టవచ్చు, ఈ న్యాయవాది చెల్లిస్తారు.
Just hang in there.	జస్ట్ అక్కడ వ్రేలాడదీయు.
It's called an adjustable rate for a reason, when the housing market changes... so do the interest rates, that's how that works.	ఇది ఒక కారణం కోసం ఒక సర్దుబాటు రేటు అంటారు, ఉన్నప్పుడు గృహ మార్కెట్ మార్పులు... కాబట్టి, ఆ పనులు ఎలా అని వడ్డీ రేట్లు చేయండి.
Listen, uh... my premiums have doubled in the blink of an eye,	ఊ, వినండి... నా ప్రీమియంలు ఒక కంటి బ్లింక్ లో రెట్టింపు కలిగి,
I'm not gonna be able to keep up at this rate.	నేను ఈ రేటు వద్ద చేసుకోలేకపోవచ్చు గొన్న కాదు.
Yeah, you got a favourable deal when you signed.	మీరు సైన్ ఇన్ చేసినప్పుడు అవును, మీరు ఒక అనుకూలమైన ఒప్పందం వచ్చింది.
The terms of which was that a specified point in time the interest rate would reflect the market.	నిబంధనలు ఆ సమయంలో ఒక పేర్కొన్న అయింది వడ్డీ రేటు మార్కెట్ ప్రతిబింబించే విధంగా.
Can we refinance?	మేము తిరిగి రుణాలు కాదు?
Well your net worth has taken a significant hit over the last few days and your wife, she hasn't worked for a year or so, right?	బాగా మీ నికర విలువ ఒక ముఖ్యమైన హిట్ ఉంది గత కొన్ని రోజుల మరియు మీ భార్య మీద, ఆమె కుడి, ఒక సంవత్సరం లేదా పని లేదు?
Yeah, she got sick.	అవును, ఆమె అనారోగ్యంతో వచ్చింది.
But in light of all of that, refinancing wouldn't be prudent for our bank at this time.	మా బ్యాంకు కోసం ఈ సమయంలో కానీ అన్ని కాంతి లో, తిరిగి వివేకం కాదు.
So you're shafting me?	సో మీరు నాకు shafting ఉంటాయి?
No, no... it's not me, it's the guidelines handed down from above.	కాదు, ఏ... ఇది నాకు లేదు, ఇది పైన నుండి అందచేసింది మార్గదర్శకాలు ఉంది.
If it were up to me, I would help you out.	నా వరకు ఉన్నాయి ఉంటే, నేను మీకు సహాయం చేస్తుంది.
Uh, you could always try to sell your house.	ఉహ్, మీరు ఎల్లప్పుడూ మీ ఇంటి అమ్మటానికి ప్రయత్నించండి.
I can't sell my house is this market.	నా ఇల్లు ఈ మార్కెట్ అమ్మే కాదు.
I'm sorry, I don't know what else to tell you.	నేను విచారిస్తున్నాను, నేను ఏమి మీరు చెప్పడానికి తెలియదు.
You could declare bankruptcy, a lot of people do that.	మీరు దివాలా డిక్లేర్ కాలేదు ప్రజలు చాలా అలా.
Fuck you.	మీరు ఫక్.
That's a fair response, I suppose.	నేను ఊహించు న్యాయమైన స్పందన, ఉంది.
Hey!	హే!
Hey.	హే.
You at the bank?	బ్యాంకు వద్ద మీరు?
Yeah.	అవును.
Well what was it about?	బాగా దాని గురించి ఏమి ఉంది?
Like I said, don't worry about it.	నేను అన్నాడు ఇలా, దాని గురించి ఆందోళన పడకండి.
All right?	అన్ని కుడి?
Mmmhmm.	Mmmhmm.
Good.	గుడ్.
Ahh...	Ahh...
I knew you'd have no problems coming up with this.	నేను మీరు ఈ వస్తోంది సమస్యలు లేవు తెలిసిన.
I got it from a friend.	నేను ఒక స్నేహితుడు నుండి వచ్చింది.
It will and then I'll see if I can find other investors who got burned on this and put together a collective lawsuit.	నేను ఇతర పెట్టుబడిదారులు వెదుక్కోవచ్చు ఉంటే ఇది ఆపై నేను చూస్తారు ఉంటుంది న బూడిద కాకముందు ఎవరు ఈ మరియు ఒక సామూహిక దావా కూర్చు.
Collective ball scratching.	కలెక్టివ్ బంతి గోకడం.
What's that?	ఆ ఏమిటి?
It's just a joke.	ఇది కేవలం ఒక జోకు.
Not funny, I guess.	హాస్య, నేను అనుకుంటున్నాను.
Don't underestimate the power of a large group when it comes to asking for damages.	ఒక పెద్ద గుంపు శక్తి తక్కువగా అంచనా లేదు ఇది నష్టాలను కోరుతూ వచ్చినప్పుడు.
I hope so.	నేను అలా అనుకుంటున్నాను.
So what do I do about this letter demanding 60 grand?	నేను 60 గ్రాండ్ డిమాండ్ ఈ లేఖ గురించి ఏమి చేస్తారు?
I'll contact the other party,	నేను ఇతర పార్టీ సంప్రదించండి ఉంటుంది,
I will let them know I am your attorney and that you will not be paying.	మీరు చెల్లించడం కాదు మరియు నేను వాటిని నేను మీ న్యాయవాది am తెలియజేస్తాం.
You know, there may be another way out of this.	మీరు తెలుసు, ఈ మరొక మార్గం ఉండవచ్చు.
You take the fall on this but it could end all this drama for you instantly.	మీరు ఈ పతనం పడుతుంది కానీ ముగించవచ్చు తక్షణమే మీరు కోసం అన్ని ఈ నాటకం.
Would you be willing to write off your initial investment and walk away if these guys let you out of the 60,000?	మీరు మీ ప్రారంభ పెట్టుబడి ఆఫ్ వ్రాయడానికి సిద్ధంగా ఈ కుర్రాళ్ళు మీరు 60,000 బయట ఉంటే మరియు దూరంగా నడిచి?
It's something you should consider.	కొన్ని కారణాల వలన నేను గ్రాంటును కోర్టు పొందవచ్చు ఉంటే ఈ కుర్రాళ్ళు ఆపడానికి తక్షణ ఉపశమనం,
It could be years before the real estate market bounces back.	ఇది సంవత్సరాల కావచ్చు ముందు రియల్ ఎస్టేట్ మార్కెట్ తిరిగి బౌన్స్.
If for some reason I can get the court to grant injunctive relief to stop these guys, years of interest on this claim against you.	మీరు వ్యతిరేకంగా ఈ దావా ఆసక్తి సంవత్సరాల.
This motion, it's gonna work right?	ఈ చలన, అది పని హక్కు చెప్పేవాడు?
Most likely, but nothing in law is for certain.	చాలా అవకాశం, కానీ చట్టం ఏమీ కొన్ని కోసం.
I'm just offering this as an option but if they're willing to let you play ball and back off, then you can put it all behind you.	నేను ఒక ఆప్షన్ గా ఈ అందించటం చేస్తున్నాను కానీ వారు వీలు సిద్ధమయ్యాయి ఉంటే మీరు బంతిని మరియు తిరిగి ఆఫ్, మీకు అన్ని మీరు వెనుక ఉంచవచ్చు.
It'd be nice, huh?	ఇది nice ఉంటుంది ఇష్టం, హుహ్?
Okay, don't think about it for too long, the time to act is now.	సరే, చాలా కాలం గురించి భావించడం లేదు, పని సమయం ఇప్పుడు.
You just paid me, I can either file the complaint as planned or I can try and negotiate directly with them but I need to do one or the other.	మీరు నాకు చెల్లించిన, నేను ఫైలు గాని ప్రణాళిక ప్రకారం ఫిర్యాదు లేదా నేను వాటిని నేరుగా ప్రయత్నించండి మరియు చర్చలు చేయవచ్చు కానీ నేను ఒక లేదా ఇతర చెయ్యాల్సిన.
I need a day.	నేను ఒక రోజు అవసరం.
Half a day would be better.	అర్థ రోజు మంచిదని.
All right, I uh...	అన్ని కుడి, నేను ఊ...
I got a meeting with the assistant district attorney today.	అసిస్టెంట్ జిల్లా న్యాయవాది రోజు నేను ఒక సమావేశంలో వచ్చింది.
Oh yeah, good.	అవును, మంచి.
I'll put that in the letter.	నేను లేఖ ఆ ఉంచితే.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Let me know what happens.	నాకు ఏమి తెలపండి.
I'm sure I double checked the schedule when you called doesn't have time in his schedule for you today.	నేను మీరు అని నేను డబుల్ షెడ్యూల్ తనిఖీ ఖచ్చితంగా వద్ద నేడు మీరు కోసం తన షెడ్యూల్ లో సమయం లేదు.
I'm sorry, I can leave him a message if you'd like.	నేను క్షమించండి, నేను అతనిని ఒక సందేశాన్ని మీరు కోరుకుంటున్నారో ఉంటే వదిలివేయండి చేస్తున్నాను.
Well um, maybe you can answer a few questions for me.	ఉమ్ బాగా, బహుశా మీరు నాకు కొన్ని ప్రశ్నలకు.
I'm afraid that I wouldn't be any help with anything.	నేను ఏదైనా ఏదైనా సహాయం ఉండకూడదు భయపడిన am.
I'm not even a legal secretary, I'm just an assistant.	నేను కూడా ఒక చట్టపరమైన కార్యదర్శి, నేను ఒక సహాయకుడు am కాదు.
Just the assistant, that's your excuse?	మీ అవసరం లేదు అని సహాయకుడు, ?
Do you have any idea what's going on here?	మీరు ఇక్కడ జరుగుతుందో ఏమి ఏ ఆలోచన ఉందా?
Have you heard of my name at all?	మీరు అన్ని నా పేరు యొక్క విన్న?
No, I'm sorry sir.	సంఖ్య, నేను క్షమించండి సర్ am.
No, I don't.	సంఖ్య, నాదగ్గర.
You haven't.	మీరు కలిగి.
Myra, coffee please.	ఆఫ్ మైర, కాఫీ దయచేసి.
I need to speak to you.	నేను మీరు మాట్లాడటానికి అవసరం.
Mr. Marwood!	మిస్టర్ మార్వుడ్!
Mr. Marwood is very busy.	మిస్టర్ మార్వుడ్ చాలా బిజీగా ఉంది.
Please, I'm gonna have to ask you to leave.	దయచేసి, నేను వదిలి మీరు గోవా కలిగి గొన్న వద్ద.
I need to speak to him.	నేను అతనికి మాట్లాడటం అవసరం.
Don't make me have to call security.	నాకు భద్రత కాల్ కలిగి చేయవద్దు.
I am security, you fucking bitch.	నేను భద్రతా, మీరు బిచ్ నాశనం am.
Get your fucking hands off me.	మీ ఫకింగ్ చేతులు నాకు ఆఫ్ పొందండి.
So... how did it go today?	సో... ఎలా నేడు వెళ్ళి వచ్చింది?
The bastard didn't have time for me.	బాస్టర్డ్ నాకు సమయం లేదు.
You had an appointment, man.	మీరు మనిషి, ఒక నియామకం కలిగి.
Yeah.	అవును.
You gonna be okay?	మీరు ఓకే జరగవలసినవే?
You have reached the voicemail of Patterson Law Group, please leave a message after the tone.	మీరు, పట్టేర్సన్లా గ్రూప్వాయిస్మెయిల్ చేరుకున్నారు టోన్తర్వాతఒకసందేశాన్ని చేయండి
These bastards, they never answer their fucking phones.	ఈ బాస్టర్డ్స్, వారు వారి ఫకింగ్ ఫోన్లు సమాధానం ఎప్పుడూ.
Hey uh... about the money, seriously... don't even worry about paying me back.	ఊ హే... డబ్బు గురించి, తీవ్రంగా... కూడా నాకు తిరిగి చెల్లించడం గురించి ఆందోళన పడకండి.
It ain't no thing but a chicken wing, man.	ఇది విషయం కానీ ఒక చికెన్ వింగ్, మనిషి సంఖ్య కాదు.
I appreciate that.	నేను అభినందిస్తున్నాము.
I've done everything, I went to the DA,	నేను DA వెళ్లిన ప్రతిదీ, చేసిన,
I went to the lawyer...	నేను న్యాయవాది వెళ్లిన...
fucking banks.	నాశనం బ్యాంకులు.
The system's rigged motherfucker!	వ్యవస్థ యొక్క rigged మదర్!
Come on, you know that shit.	న కమ్, మీరు ఆ ఒంటి తెలుసు.
Yeah.	అవును.
Yeah it is.	అవును ఇది.
Let's go get some alcohol, make the pain go away.	యొక్క కొన్ని మద్యం, నొప్పి దూరంగా వెళ్ళి తయారు తెచ్చుకోండి లెట్.
Perhaps the best example of how this all works is in the AIG bailout.	బహుశాఏ విధంగాఈఅన్నిపనులుఉత్తమ ఉదాహరణ AIGఉద్దీపనఉంది
When AIG went bankrupt...	AIGదివాళాతీయడంతో...
Listen lady, I've left him a ton of messages, a ton.	lady వినండి, నేను అతనిని సందేశాలను ఒక టన్ను, ఒక టన్ను వదిలి.
He's the guy in charge of prosecuting the brokerage houses, right?	అతను విచారించడం బాధ్యతలు లో కుర్రాడు దళారీ, కుడి?
Yes, that's one of many cases.	అవును,ఆ అనేక సందర్భాల్లో ఒకటి
Well I need to speak to him urgently, like right now.	సరే నేను ప్రస్తుతం వంటి, తక్షణమే అతనిని మాట్లాడలేదు అవసరం.
100 cents on the dollar was paid to the Goldman Sachs debtors.	డాలర్ 100 సెంట్లు గోల్డ్మన్ సాచ్స్ రుణగ్రస్తులు కు చెల్లించారు.
When a firm goes bankrupt you don't expect to get a hundred percent of those dollars because it's a bankrupt firm, it can't pay its debts.	ఒకసంస్థమీరుఆశించేలేదుదివాలా వెళ్లిపోయినప్పుడు ఆడాలర్లవందశాతం పొందుటకు ఇది ఎందుకంటే ఒక దివాలా సంస్థ, దాని ఋణాలను చెల్లించలేక కాదు
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
You can expect to get maybe 50 cents on the dollar, but no... the American taxpayer pays Goldman Sachs	మీరు డాలర్ ఉండవచ్చు 50 సెంట్లు పొందుటకు ఆశించే, కానీ ఏ... అమెరికన్పన్నుచెల్లింపుదారుల గోల్డ్మన్ సాచ్స్ చెల్లిస్తుంది
100 cents on the dollar and all those... were also secretary of the treasury.	డాలర్ మరియు అన్ని ఆ న 100 సెంట్లు... కూడాకార్యదర్శి ఉన్నాయి ఖజానా
The occupy Wall Street protests, a few thousand people, I do not understand why the American people are not up in arms about this.	వాల్ వీధి నిరసనలు ఆక్రమిస్తాయి, వేలకొంతమందికి,నేనుఅర్థంలేదు ఎందుకుఅమెరికన్ప్రజలుఈగురించిఅప్చేతులు ఉంటాయి
These are criminal acts, this is blatant fraud and conflict of interest.	ఈనేరచర్యలఉన్నాయి ఈకఠోరమోసం మరియు సంఘర్షణ ఆసక్తి
There's no government investigation, charges have been laid, one's even looking into it!	ప్రభుత్వం విచారణ ఉంది ఆరోపణలువేశాడుచేశారు ఒక కూడా లోకాన్ని
And yet all the information is there in the open to see.	మరియుఇంకాఅన్నిసమాచారం చూడటానికి ఓపెన్ లో ఉంది
These are criminals walking in our midst.	ఈమాలో వాకింగ్ నేరస్థులు ఉన్నాయి
And now the banks want the same piece of faith that we have in our government.	ఇప్పుడుమేముమా ప్రభుత్వంలోకలిగిఆ బ్యాంకులు విశ్వాసంఅదేముక్కకావలసిన.
The banks have been trading with ideas, they just have derivatives and swaps that move back and forth.	బ్యాంకులుఆలోచనలను వ్యాపార ఉన్నాయి, వారు కేవలం ఉత్పన్న మరియు ముందుకు వెనుకకు వెళ్ళిపోయే మార్పిడులు ఉంటాయి.
This has to stop, this can't go on.	ఈఆపడానికిఉంటుంది, ఈ చేసుకోవాలని చేయవచ్చు
We have to underpin our dealings with actual wealth, not pieces of paper that are simply ideas from rich men.	మేమునిజమైనసంపదమా వ్యవహారాలకు మద్దతు కలిగి, కేవలంఆలోచనలుఅనికాగితం ముక్కల గొప్పపురుషులునుండి
Hey baby.	హే బేబీ.
Hey.	హే.
What are you doing here?	మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
You got treatment this morning, right?	మీరు కుడి, ఈ ఉదయం చికిత్స వచ్చింది?
I know, I cancelled it.	నాకు తెలుసు, నేను రద్దు.
Our cards, they declined last time and the... the debt people, they've been calling the house, so I called the bank and...	మా కార్డులు, వారు చివరిసారి మరియు అతను దానిని తిరస్కరించాడు... రుణ ప్రజలు, వారు హౌస్ కాల్ చేసిన, నేను బ్యాంకు అని మరియు...
I know what's going on.	నేను జరుగుతుందో ఏమి.
We're broke, aren't we?	మేము విరిగింది ఉన్నాయి, మేము కాదు?
We had all of our money in that fund and it's... it's gone, isn't it?	మేము పెట్టుబడి లో మా డబ్బు అన్ని కలిగి మరియు అది... అది పోయింది లేదు?
Jim...	జిమ్...
Jim, it's okay.	జిమ్, నీకు ఓకే.
I understand, you... you were just protecting me.	నేను మీరు అర్థం... మీరు నాకు రక్షించే ఉన్నాయి.
It'll be okay.	ఇది ఓకే ఉంటాం.
I'm gonna get the money back, I'm gonna fix this.	నేను ఈ పరిష్కరించడానికి గొన్న వద్ద , తిరిగి డబ్బు గొన్న వద్ద.
Oh God, this has been so hard on you.	గాడ్, ఈ మీరు కాబట్టి హార్డ్ ఉంది.
You're getting gray hair and wrinkles all because of me.	మీరు నాతో అన్ని బూడిద జుట్టు మరియు ముడుతలతో పొందడానికి ఉంటాయి.
It's gonna be all right, you're gonna be all right.	ఇది మీరు అన్ని హక్కు గొన్న అన్ని కుడి, ఉంటుంది చెప్పేవాడు.
No, I'm not.	సంఖ్య, నేను కాదు.
But it's okay.	కానీ నీకు ఓకే.
I just, I really...	కేవలం, నేను నిజంగా నేను...
I wanted us to have a baby.	నేను మాకు ఒక శిశువు కలిగి కోరుకున్నాడు.
You know I know that he would look just like you and I couldn't wish for anything more.	మీరు నేను అతను మీరు మాదిరిగా చూడండి అని తెలుసు తెలుసు మరియు నేను మరింత ఏదైనా అనుకుంటున్నారా కాలేదు.
Baby, don't say that.	బేబీ, ఆ చెప్పటానికి లేదు.
We're gonna sell the house...	మేము ఇల్లు అమ్మే గొన్న ఉంటాయి...
Jim...	జిమ్...
It'll be okay, it's...	ఇది ఓకే ఉంటుంది, ఇది...
I'm calling my lawyer.	నా న్యాయవాది కాల్ చేస్తున్నాను.
Uh, Jim Baxford for Mr. Patterson.	ఉహ్, మిస్టర్ పట్టేర్సన్ కోసం జిమ్ Baxford .
One moment please.	దయచేసివేచిఉండండి
I uh, I got a letter here saying they're gonna foreclose on us and uh, the bank's cutting us off all because of this bullshit real estate.	నేను ఊ, నేను వారు మాకు న ప్రతిషేదించు గొన్న ఉంటాయి మాట్లాడుతూ ఇక్కడ ఒక లేఖ వచ్చింది మరియు ఊ, బ్యాంకు యొక్క మాకు కత్తిరించుకోవడం అన్ని ఈ నటి రియల్ ఎస్టేట్ ఎందుకంటే.
You offered to waive my investment if I knocked off the 60 grand.	మీరు వదులుకోవాలి ఇచ్చింది నా పెట్టుబడి నేను 60 గ్రాండ్ ఆఫ్ పడగొట్టాడు ఉంటే.
but you didn't give me an answer in time.	కానీమీరునాకుసమయంలోఒకసమాధానం ఇవ్వాలని లేదు .
If I could've gotten to them earlier...	నేనుముందువారికి సంపాదించిన చేసిన చేయగలిగితే...
I called you back the same fucking day.	నేను మీరు తిరిగి అదే ఫకింగ్ రోజు అని.
At the end of a long Friday after 4 PM, if I remember correctly.	సుదీర్ఘ శుక్రవారం ముగింపులో 4 PM తరువాత, నేనుసరిగ్గాగుర్తుఉంటే
That means I didn't get back to them until Monday or Tuesday,	నేను తిరిగి రాలేదు అంటే వాటిని సోమవారం లేదా మంగళవారం వరకు,
What about this motion you filed, the relief thing?	మీరు దాఖలు ఈ చలన గురించి, ఉపశమనం విషయం?
The broker you invested with went bankrupt their assets were purchasd by another company, there's no one to file a motion against right now since the broker's in bankruptcy you need to hire a bankruptcy attorney to lift a thing called an automatic stay,	మీతో పెట్టుబడి బ్రోకర్ దివాలా వారిఆస్తులుమరొకసంస్థ,ద్వారా purchasd ఉన్నాయి ఫైల్ఎవరూఉందిప్రస్తుతంవ్యతిరేకంగాఒక మోషన్
which really is a pain in the ass.	ఒక ఆటోమేటిక్ ఉండే అనే విషయం ఎత్తివేసేందుకు ఒక దివాలా అటార్నీ, = = నిజంగా గాడిద ఒక నొప్పి ఇది
What about the real estate company, what about that?	ఏం రియల్ ఎస్టేట్ సంస్థ గురించి, దాన్ని గురించి?
Well they're also under the protection of bankruptcy court	అవిదివాలాన్యాయస్థాన రక్షణలో కూడా
It's part of the bankruptcy law that says you can't take any action against a company in bankruptcy without first hiring another lawyer and getting permission from the bankruptcy court.	మీరుతీసుకోలేముఅనిదివాలా చట్టంలో భాగమైన దివాలా సంస్థ ఎలాంటి చర్యను మొదటిమరొక న్యాయవాది నియామకం మరియు అనుమతి లేకుండా
It's complicated!	దివాలా న్యాయస్థానం నుండి. ఇది సంక్లిష్టమైనది!
Why didn't you tell me this before?	ఎందుకు మీరు ఈ ముందు నన్ను చెప్పలేదు?
Why'd I fucking hire you?	Why'd నేను ఫకింగ్ మీరు తీసుకోవాలని?
I haven't heard from you in 2 weeks and certainly wasn't privy to the inner financial workings	నేను2 వారాలలో మీరు ఏమీ తెలియదు మరియుఖచ్చితంగా అంతర్గత ఆర్థిక కార్యకలాపాలను రహస్యంగా కాదు
The bankruptcy filings were just as much a surprise to me.	దివాలాదాఖలాలుకేవలంచాలానాకు ఆశ్చర్యాన్ని ఉన్నాయి
So let me give you my best advice... pay the 60 grand,	సోనాకుమీరునాఉత్తమసలహాలు కల్పించడానికి అనుమతిస్తాయి... 60గ్రాండ్,చెల్లించటానికి
I'll file the same injunctive relief motion we talked about to try and prevent you from having to pay and I won't ask your for any more money from you for me.	నేను మేము గురించి మాట్లాడారు అదే తక్షణ ఉపశమనం మోషన్ దాఖలు చేస్తారు చెల్లింపులనుండి ప్రయత్నించండి మరియు మీరు నిరోధించడానికి మరియునానుండిఎటువంటి మరింత డబ్బు కోసం మీ అడగదు
How's that sound?	ఎలాధ్వనించేవార్తలు
I don't have 60 grand.	నేను 60 గ్రాండ్ లేదు.
Jim, I'll get this one.	జిమ్,నేనుఈఒకపొందుతారు
Call me later...	తరువాతనాకుకాల్...
This is all my fault.	ఈ నా లోపం.
No, I got sick and I put us in debt.	సంఖ్య, నేను జబ్బుపడిన వచ్చింది మరియు నేను రుణ మాకు చాలు.
It's not your fault, it's the banks, the CEO's,	ఇది యొక్క , మీ తప్పు కాదు బ్యాంకులు, CEO యొక్క
Jim, I just...	జిమ్, నేను...
I hate what this is doing to you.	నేను ఈ మీరు చేస్తున్నది ద్వేషం.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I gotta go to work.	నేను పని వెళ్ళండి చూడాలి.
Jim...	జిమ్...
Jim...	జిమ్...
Andy, you wanted to see me?	ఆండీ, మీరు నాకు చూడాలని?
Yeah, come on in.	అవును, సైన్ నమోదైనవి
Close the door please.	దయచేసి తలుపు మూసివేసి.
Jim... we've been contacted by a couple of lawyers and collection agencies in the last couple of days... it seems that you have a lot of debts...	జిమ్... మేము న్యాయవాదులు ఒక జంట సంప్రదించారు చేసిన మరియు రోజుల చివరి జంట లో సేకరణ సంస్థలు...
It's not what you think.	మీరు అప్పులు చాలా ఉందని తెలుస్తోంది... ఇది మీరు ఏమనుకుంటున్నారో కాదు.
They've got a judgment against you, a lien to garnish your wages on a monthly basis.	వారు మీరు వ్యతిరేకంగా ఒక తీర్పు పొందాను, ఒక నెలవారీ ప్రాతిపదికన అలంకరించు మీ వేతనాలు ఒక తాత్కాలిక హక్కు.
How much?	ఎంత?
You keep 800 per month.	మీరు నెలకు 800 ఉంచేందుకు.
Right, um...	రైట్, ఉమ్...
let me speak to my lawyer before you give these guys anything.	మీరు ఈ అబ్బాయిలు ఏదైనా ఇవ్వాలని ముందు నా న్యాయవాదితో మాట్లాడటం చెయ్యనివ్వండి.
Jim, I'm sorry but we're gonna have to let you go.	జిమ్, నేను విచారిస్తున్నాను కానీ మేము మీరు వెళ్ళి వీలు ఉంటుంది గొన్న ఉంటాయి.
We cannot have employees that are having financial troubles protecting our money.	మేము ఆర్థిక సమస్యల కలిగి ఉంటాయి ఉద్యోగులు కాదు మా డబ్బు రక్షించే.
You get what I mean?	మీరు వాట్ ఐ మీన్ పొందుటకు?
We're a bonded firm, we'll lose our insurance, we'll lose our clients... we just can't have you working here, not under these conditions.	మేము మా భీమా ఓడిపోతారు ఒక బంధంలో సంస్థ, ఉన్నాయి, మేము మా ఖాతాదారులకు ఓడిపోతారు... మేము మిమ్మల్ని ఇక్కడ పని ఉండకూడదు,
Think of how it looks, and it's not good.	కాదు ఈ పరిస్థితుల్లో. ఇది యెంత యొక్క థింక్ మరియు అది మంచి కాదు.
Severance...	తెగటం...
What about my insurance?	నా భీమా గురించి?
You can do COBRA on the insurance.	మీరు భీమా న కోబ్రా చేయవచ్చు.
That's 600 a month, how can I keep her alive on that?	ఆ నేను ఆమె జీవింప ఎలా 600 ఒక నెల ఉంది?
The check is your official severance, but we owe you back pay, overtime... you put in a lot of hours and you've been a loyal employee, so instead of a check I had them issue it in cash.	చెక్ మీ అధికారిక తెగటం ఉంది, కానీ మేము, ఓవర్టైం చెల్లించడానికి తిరిగి మీరు డబ్బు... మీరు ఒక నమ్మకమైన ఉద్యోగి ఉన్నారు గంటల చాలా చాలు,
It's a bit of a bump, 9,000.	కాబట్టి బదులుగా ఒక చెక్ నేను వారిని నగదు జారీ కలిగి. ఇది 9,000 ఒక బంప్ ఒక బిట్.
Cash is better, I figure banks and collections will never know, just between us.	మా మధ్య తెలుసు కాదు, నగదు ఉత్తమం, నేను బ్యాంకులు మరియు సేకరణలు దొరుకుతుందని.
I appreciate that.	నేను అభినందిస్తున్నాము.
And I'm gonna need your weapon and employee ID too.	నేను చాలా మీ ఆయుధం మరియు ఉద్యోగి నీడ్ am.
Jim... hey man, listen...	జిమ్... మనిషి హే, వినండి...
I'm sorry, I didn't know!	నేను క్షమించండి, నేను తెలియదు చేస్తున్నాను!
I can't answer the phone right now, just leave a message.	నేనుప్రస్తుతంఫోన్ సమాధానం కాదు, కేవలంఒకసందేశాన్ని
Have a good day.	ఒకమంచిరోజు
Hey Jim what's up, it's Sean.	ఇది సీన్ ఉంది హే జిమ్ ఏమి ఉంది, .
Look, I didn't know it was gonna happen, all right?	చూడండి, నేను, అన్ని కుడి జరగదు తెలియదు?
I'm really sorry.	క్షమించండి నేను.
I love you bro, please give me a call.	నేను మీరు బ్రో ప్రేమ, నాకు కాల్ ఇవ్వండి.
Rosie?	Rosie?
Rosie?	Rosie?
Rosie?	Rosie?
Rosie...	Rosie...
Baby...	బేబీ...
Baby?	బేబీ?
Oh my God, baby...	ఓహ్ మై గాడ్, శిశువు...
Oh my God, oh no...	ఓహ్ మై గాడ్, అరెరే...
Rosie?	Rosie?
Rosie... 911...	Rosie... 911...
Rosie, Rosie...	Rosie, Rosie...
God visits us with many mysteries in life, unexpected death is the most challenging.	దేవుని జీవితంలో అనేక రహస్యాలు మాకు సందర్శనలు ఆకస్మిక మరణం అత్యంత సవాలుగా ఉంటుంది.
when God leaves us speechless in the face of death, he reminds us all we have is forgiveness.	దేవుని మాకు మరణం నేపథ్యంలో స్పీచ్ వ్రాసినప్పుడు, అతను మేము క్షమ ఉంది మాకు అన్ని గుర్తుచేస్తుంది.
We must set our anger aside and look to those whom we have lost, to found a better life.	మేము మా కోపం ప్రక్కన సెట్ మరియు ఆ చూడండి ఉండాలి మేము కోల్పోయారు వీరిలో ఒక మంచి జీవితం కు .
For who is God, except the lord, and who is a rock besides our God?	ఎవరు కోసం దేవుడు, తప్ప ఉంది, మరియు మా దేవుని పాటు ఒక రాక్ ఎవరు?
The god who girdles me with strength and made my way safe.	నాకు పనికి వచ్చేది ఎవరు దేవుడు బలం తో మరియు నా మార్గం సురక్షిత చేసిన.
He made my feet like the feet of a deer and set me secure on the heights.	అతను వంటి నా అడుగుల చేసిన ఒక జింక అడుగుల నాకు శిఖరాలపై సురక్షిత సెట్.
He trains my hands for war so that my arms can bend a bow of bronze, you have given me the shield of your salvation and your right hand has supported me.	యుద్ధం కోసం నా చేతులు రైళ్లు నా చేతులు కాంస్య ఒక విల్లు వాలు చేసే, మీరు మీ మోక్షం డాలు ఇచ్చిన
Your help has made me great, you gave me a wide place for my steps under me and my feet did not slip.	మరియు మీ కుడి చేతి నాకు మద్దతు ఉంది. నా నాకు కింద దశలను మరియు నా అడుగుల కోసం జారిపడు లేదు మీ సహాయం నాకు గొప్ప చేసింది, మీరు నాకు ఒక విస్తృత స్థానం కల్పించాడు.
I pursued my enemies and overtook them, and did not turn back until they were consumed.	నా శత్రువులను కొనసాగించి వాటిని అధిగమించారు, మరియు వారు వినియోగించిన వరకు తిరిగి కాలేదు.
I struck them down so that they were not able to rise, they fell under my feet for you girdled me with strength for the battle.	నేను వారు పెరుగుతుంది చెయ్యలేకపోయాము తద్వారా వాటిని కొట్టివేసింది, నా అడుగుల కింద పడిపోయింది మీరు యుద్ధం కోసం బలం తో నాకు girdled కోసం.
You made my assailants sink under me, you made my enemies turn their backs to me and those who hated me, I destroyed.	మీరు నన్ను కింద నా దాడి కాగా చేసిన, నన్ను అసహ్యించుకున్నారు ఎవరు ఆ, నేను నాశనం మీరు నా శత్రువులను నాకు వారి వెనుకభాగంలో చెయ్యి చేసిన.
Hey, you've got Jim and Rosie.	హే,మీరు జిమ్ మరియు Rosie పాడించి
We're not home right now but leave a message and we'll call you right back.	మేముఇప్పుడుఇంటి కాదు కానీ ఒక సందేశాన్ని మరియుమేముకుడితిరిగిమీరు కాల్ చేస్తాము
Hey Jim, it's Sean.	హేజిమ్,ఇదిసీన్
Uh, you're not answering your cell, are you all right?	ఉహ్,మీరు మీ సెల్, సమాధానం లేదు మీరుఅన్నికుడిఉన్నాయి
I don't really know what to say but uh, I'm just thinking of you bro. I hope you're okay, I love you.	నేనుడాన్'నేను మీరు యొక్కఆలోచిస్తున్నానుబ్రో నేనుమీరునేనునిన్నుప్రేమిస్తున్నానుఓకే, ఉన్నాయి ఆశిస్తున్నాము t నిజంగా ఏమి చెప్పటానికి కానీ స, తెలుసు / i
Please call.	కాల్దయచేసి
Hey, you've got Jim and Rosie.	హే,మీరుజిమ్మరియుRosie పాడించి
We're not home right now but leave a message and we'll call you right back.	వదిలి మేము ఇప్పుడు ఇంటి కాదు కానీ. ఒక సందేశాన్ని మరియుమేముకుడితిరిగిమీరు కాల్ చేస్తాము
Hey Jim, it's Fred and Frank.	హేజిమ్,అదిఫ్రెడ్ మరియు ఫ్రాంక్ ఉంది
Listen bud, we'd love to get together for lunch sometime.	మొగ్గవినండి,మేముకొంతఅర్హతకలిసి పొందుటకు ఇష్టం.
We'll come over some night, watch the game, do some serious drinking.	మేముకొన్ని రాత్రి పైగా వస్తాయి చేస్తాము, ఆట చూస్తూ, కొన్నితీవ్రమైనత్రాగునీటి
We miss you, pal.	మేముపాల్మీరుమిస్
Well done, well done!	అభినందనలు, అభినందనలు!
Thank you to my lovely secretary who's been working so hard.	నా సుందరమైన కార్యదర్శి ధన్యవాదాలు ఎవరు కాబట్టి హార్డ్ పని ఉంది.
I think after last week...	నేను గత వారం తర్వాత అనుకుంటున్నాను...
Mr. Marwood is extremely busy!	మిస్టర్మార్వుడ్బిజీగా ఉంది
It's lovely!	ఇది మనోహరమైన ఉంది!
Well maybe it's time for some of us to stumble home.	హోమ్ పొరపాట్లు చేయు కు బాగా ఉండవచ్చు మాకు కొన్ని సమయం ఉంది.
Have a good weekend guys, you deserve it!	మీరు అర్హత మంచి వారాంతంలో అబ్బాయిలు, కలవారు!
Hello?	హలో?
John, what?	జాన్, ఏమి?
Come on John, it's too late for that stuff.	జాన్ న కమ్, అది విషయం ఆలస్యంగా ఉంది.
No, I really don't wanna talk about this right now, can you just please call me tomorrow morning?	సంఖ్య, నేను నిజంగా ఈ హక్కు లేదు వన్నా చర్చ లేదు, మీరు నాకు రేపు ఉదయం కాల్ దయచేసి చేయవచ్చు?
All right, all right thank you.	అన్ని కుడి, అన్ని కుడి కృతజ్ఞతా మీరు.
Mr. Marwood, I'm Jim Baxford.	మిస్టర్ మార్వుడ్, నేను జిమ్ Baxford am.
Yeah.	అవును.
I left you a bunch of messages, 20 to be exact.	నేను మీరు సందేశాలను ఒక సమూహం, ఖచ్చితంగా 20 వదిలి.
I, uh...	నేను, ఊ...
I'm off the clock you know, if you wanna talk...	మీరు దీన్ని చర్చ ఉంటే నేను, మీకు తెలిసిన గడియారం ఆఫ్ am...
I lost my life savings.	నా జీవితం పొదుపు కోల్పోయింది.
My house, my job, my wife...	నా ఇల్లు, నా ఉద్యోగం, నా భార్య...
Look Jim, it is not my fault your wife left you, all right?	లుక్ జిమ్, అది నా తప్పు మీ భార్య, అన్ని మీకు వదిలి లేదు?
She didn't leave me, she's dead.	ఆమె నన్ను వదిలి లేదు, ఆమె మరణించింది.
Oh for fuck... come on man.	ఫక్ కోసం ఓహ్... వ్యక్తి వచ్చి.
I'm telling you...	నేను మీరు చెప్పడం చేస్తున్నాను...
Just get off of me!	జస్ట్ నాకు ఆఫ్ పొందండి!
in the stability of the American economy cuts across the entire political spectrum.	అంతటా అమెరికన్ ఆర్ధిక కోతలు సుస్థిరత మొత్తంరాజకీయస్పెక్ట్రం
For decades, America has been enjoying unprecedented economic growth but unfortunately that growth was fueled by a mountain of debt and now those bills are starting to come due.	దశాబ్దాలుగా,అమెరికా ఆనందించే చెయ్యబడింది అపూర్వమైనఆర్థిక పెరుగుదల కానీ దురదృష్టవశాత్తు అభివృద్ధిఅప్పుపర్వతద్వారా రాజుకుంది జరిగినది
As the economic collapse intensifies, opinions vary on how to stop the downward spiral.	మరియుఇప్పుడుఆబిల్లులుఉన్నాయి కారణంగా వచ్చి మొదలు. ఆర్థిక పతనం తీవ్రతలగా , అభిప్రాయాలు సంబంధం దిగజారటం ఆన్ హౌ టు స్టాప్ ఉంటాయి
Call this crisis by any other name, it's still the same old game... the rich still get richer and the poor get poorer.	ఏ ఇతర ఈ సంక్షోభం కాల్ పేరు, ఇప్పటికీఅదే పాత గేమ్... గొప్పఇప్పటికీధనిక మరియు పేద పేద కనబరిచి
Thank you everyone and good night, from New York News 7.	ప్రతి ఒక్కరూ మరియు మంచి రాత్రి ధన్యవాదాలు, న్యూయార్క్ న్యూస్ 7 నుండి.
Wow, Dan!	వావ్,డాన్
This is amazing!	ఈఅద్భుతమైనఉంది
How did you do that?	నువ్వుచేసావ్
You know it was really easy with the new mortgage incentive rate...	తనఖా ప్రోత్సాహకం రేటు... మీరు నిజంగా సులభం తెలుసు అది చాలా బాగుంది సో, మేము ప్రతిదీ తొలగించాము /. i
That's great, fantastic.	గొప్ప అంటే, అద్భుతమైన.
And you think that's going to be enough?	మరియు మీరు తగినంత అవతరిస్తుంది అనుకుంటున్నాను?
Absolutely, the bank will look great but our clients... not so much.	అబ్సొల్యూట్లీ,బ్యాంకు గొప్ప చూడండి ఉంటుంది కానీ మా ఖాతాదారులకు... అంత.
Okay, it's the only play we had... we took the shot and it's looking good.	సరే, అది మేము కలిగి మాత్రమే ఆట... మేము అది మంచి చూస్తున్నానని షాట్ మరియు పట్టింది.
Am I right?	నేను కుడి వద్ద?
Yeah, you were right all along.	అవును,మీరుఅన్నిపాటుకుడి ఉన్నాయి
Okay, well you know... that's what I like to hear, you know?	సరే, అలాగే మీకు తెలిసిన... నేను వినడానికి ఇష్టం అని మీకు తెలుసా?
They can destroy companies and even countries with financial rating downgrades.	వారుకంపెనీలు నాశనం మరియు కూడా దేశాల ఆర్థిక రేటింగ్ క్షీణత తో
They can effectively The latest Wall Street firm to receive federal money	వారు... సమర్థవంతంగాచేయవచ్చు ... సమాఖ్య డబ్బు అందుకున్న తాజా వాల్ స్ట్రీట్ సంస్థ
The question them becomes...	వాటినిఅవుతుందిప్రశ్న...
Like many other financial institutions,	అనేకఇతర ఇలా ఆర్థిక సంస్థలు,
Leman Brothers got caught in this financial storm.	Lemanబ్రదర్స్ఈఆర్థికతుఫాను ఆకర్షించింది కాకముందు
The real estate superfund, which was one of the hottest products... 7.7 trillion in undisclosed funds from the Federal Reserve for struggling financial institutions.	రియల్ఎస్టేట్ఫండ్, హాటెస్ట్ ఉత్పత్తులు ఒకటి ఇది ... ఫెడరల్ రిజర్వ్ నుంచి గుర్తుతెలియని నిధులు 7.7 ట్రిలియన్ ఆర్థిక సంస్థలు పోరాడుతున్న కోసం
We will be watching very carefully... there are those that believe the government does have a role to play...	మేముచాలాజాగ్రత్తగా చూడటం ఉంటుంది .. . అనిఆఉన్నాయి
I want to be very clear,	ప్రభుత్వం ఆడటానికి పాత్ర... లేదు నేనుమీరు,చాలాస్పష్టంగాఉండాలి
I take full responsibility for the decisions that I made and for the actions that I took.	నేనుచేసిననిర్ణయాలుపూర్తిబాధ్యత పడుతుంది మరియునేనుతీసుకున్నచర్యలు కోసం
JP Morgan Chase won and will assume $31 billion in won losses.	JPమోర్గాన్చేజ్గెలిచింది మరియుగెలిచిందినష్టాలు$31 బిలియన్ నష్టమని అంచనా
The loans came with virtually no strings attached.	రుణాలుఏ తీగలనుచెబుతుంటారుదాదాపు వచ్చిన .
However, eventually the bottom dropped out sharply and suddenly, leaving investors little...	/ i అయితే,చివరికి క్రింద హోవర్ నిష్క్రమించింది మరియుహఠాత్తుగావదిలి పెట్టుబడిదారులు కొద్దిగా...
The government stepped in nd helped one of its own...	Nd కలుగచేసుకొని ప్రభుత్వం దాని స్వంత ఒక సహాయపడింది...
Continue to squander millions of dollars... to use these events to negotiate more favourable...	డాలర్ల మిలియన్ల విచ్చలవిడిగా ఖర్చు చేయు కొనసాగించు... ఈ ఈవెంట్స్ ఉపయోగించడానికి అనుకూలమైన చర్చలు...
We're not home right now but leave a message and we'll call you right back.	మేముఇప్పుడుఇంటి కానీ ఒక సందేశాన్ని మరియుమేముకుడితిరిగిమీరు కాల్ చేస్తాము
Mr. Baxford, it's Walt from the bank calling... uh, we've sent you letters and left you numerous messages about your mortgage default.	మిస్టర్Baxford,అదిబ్యాంకుకాలింగ్నుండి వాల్ట్ ఉంది... ఊ,మేముమీరుపంపినఉత్తరాలుమరియు మీరు అనేక సందేశాలు ఎడమ మీతనఖాగురించిడిఫాల్ట్
As per our conversation the other day, the bank has no choice at this time but to foreclose on your home.	ఇతరరోజుమా సంభాషణ ప్రకారం, బ్యాంకుఈ సమయంలోఎటువంటిఎంపిక ఉంది కానీమీహోమ్లోప్రతిషేదించుకు
If you've got any questions, feel free to contact me.	మీరుఏవైనాప్రశ్నలుపాడించిఉంటే , నన్ను సంప్రదించడానికి సంకోచించకండి
We're not home right now but leave a message and we'll call you right back.	వదిలి మేము ఇప్పుడు ఇంటి కాదు కానీ ఒక సందేశాన్ని మరియుమేముకుడితిరిగిమీరు కాల్ చేస్తాము
I'm not answering the phone no more, so stop fucking calling, I don't wanna talk to you.	నేను సమాధానం లేదు ఫోన్ ఎక్కువ, కాబట్టిఆపడానికినాశనంకాలింగ్, ఐ వన్నా మాట్లాడటానికి లేదు
Mr. Baxford.	మిస్టర్ Baxford.
James Baxford.	జేమ్స్ Baxford.
Are you James Baxford?	మీరు జేమ్స్ Baxford భావిస్తున్నారా?
Notice of eviction due to foreclosure.	జప్తు కారణంగా తొలగింపుకు యొక్క నోటీసు.
You like doing this, kicking people out on the street?	ఈ చేయడం వంటి, వీధి న బయటకు తన్నడం ప్రజలు?
I'm sorry sir, but you're gonna have to sign this document and pack up your things.	ఈ పత్రం కలిగి నేను క్షమించండి సర్ ఉన్నాను, కానీ మీరు గొన్న ఉంటాయి మరియు మీ విషయాలు సర్దుకుని.
You will have 48 hours to vacate the premises.	మీరు మరియు మీ సొంత ఇక్కడ నుండి లేకుంటే సర్, 48 గంటల్లో, షరీఫ్ బలవంతంగా మీరు తొలగించడానికి ఇక్కడ ఉంటుంది,
Sir, if you and your belongings are not out of here in 48 hours, the sheriff will be here to remove you forcibly, so you should sign this.	కాబట్టి మీరు ఈ ఇన్ చేయాలి.
Take this piece of paper and shove it up your ass.	కాగితం ఈ ముక్క తీసుకోండి మరియు మీ గాడిద అప్ బలంగా త్రోయు.
That's fine Mr. Baxford, but you've been legally served.	జరిమానా మిస్టర్ Baxford అయితే మీరు చట్టపరంగా సేవలు పొందాయి.
And no loud music!	మరియు బిగ్గరగా సంగీతం!
And that's not working, take the stairs.	మరియు పని లేని, మెట్లు పడుతుంది.
Speaking of work, how's Jim?	పని మాట్లాడుతూ ఎలా జిమ్?
I don't know...	నాకు తెలీదు...
I'll give him a call, see how he's doing.	నేను అతనిని ఒక కాల్ ఇస్తుంది, తాను చేస్తున్న ఎలా చూడండి.
He's been on my mind lately.	అతను ఆలస్యంగా నా మనస్సు కూడా ఉంది.
Hey Jim, we've been thinking about you!	హేజిమ్,మేముమీగురించి ఆలోచిస్తూ పరిష్కరించగలుగుతున్నాము
Here I'm gonna put you on speaker, okay?	ఇక్కడ నేను స్పీకర్ మీరు చాలు గొన్న వద్ద, సరేనా?
Hey man, we miss you at lunch.	హే మనిషి, మీరు భోజనం వద్ద మిస్.
Yeah, you should come join us.	అవును,మీరు చేరగలరని రావాల్సిందే
I need more time guys, a little more time.	నేను, కొద్దిగా ఎక్కువ సమయం ఎక్కువ సమయం అబ్బాయిలు అవసరం.
Well you take all the time you need, we just want you to know we're all there for you.	బాగా మీరు, అన్ని మీరు అవసరం సమయం పడుతుంది మేము మిమ్మల్ని మేము అన్ని ఉన్నాయి మీరు కోసం తెలుసుకోవాలంటే.
Yeah, don't run away from us, we're gonna help you get back on your feet.	అవును, మాకు నుండి తప్పించుకొనే లేదు, మీరు మీ అడుగుల తిరిగి పొందడానికి సహాయంగా గొన్న ఉంటాయి.
I really appreciate it guys, I'll see you soon.	నేను అబ్బాయిలు నిజంగా అభినందిస్తున్నాము, నేను వెంటనే మీరు చూస్తారు.
All right.	అన్ని కుడి.
All right, man.	అన్ని కుడి, మనిషి.
Bye.	బై.
These are the 2 pieces you were asking about, did you bring the dollars?	ఇవి మీరు గురించి అడుగుతూ ఉన్నాయి 2 ముక్కలు ఉన్నాయి మీరు డాలర్ల తీసుకుని వచ్చింది?
Looks good.	బాగుంది.
So where'd you serve?	సో మీరు సర్వ్ where'd?
10th...	10...
Keith Stack referred me.	కీత్ స్టాక్ నాకు సూచిస్తారు.
Stack's a good soldier.	స్టాక్ మంచి సైనికులు.
Yeah.	అవును.
Don't forget your clips.	మీ క్లిప్లను మర్చిపోవద్దు.
Hey, I gotta ask you...	హే, నేను మీరు అడగండి చూడాలి...
Are you in any way, shape or form associated with law enforcement?	మీరు ఏ విధంగా ఆర్, ఆకారం లేదా రూపం చట్టం అమలు సంబంధం?
I ain't no cop, I'm just a private citizen concerned about his personal safety, all right?	నేను రెడీ, ఏ పోలీసు కాదు కేవలం ఒక ప్రైవేట్ పౌరుడిగా తన వ్యక్తిగత భద్రత, అన్ని కుడి గురించి?
Yeah...	యేః...
Grenades?	గ్రెనేడ్లు?
Oh yeah, I got 2 left, shrapnel.	అవును, నేను 2 ఎడమ, పదునైన వచ్చింది.
How much?	ఎంత?
I'll sell you both for a hunsky.	నేను ఒక hunsky కోసం మీరు రెండు అమ్ముతుంది.
For personal protection?	వ్యక్తిగత రక్షణ కోసం?
For fun.	ఫన్ కోసం.
Grenades are fun!	గ్రెనేడ్లు ఆహ్లాదకరమైన!
You take it easy.	మీరు సులువుగా తీసుకుందాం.
Hey asshole!	గాడిద హే!
the vice president of a well-known brokerage firm was gunned down while walking to his car.	ఒక ప్రసిద్ధ బ్రోకరేజ్ సంస్థలో వైస్ ప్రెసిడెంట్ . తన కారుని వాకింగ్ అయితే డౌన్ తుపాకులను జరిగినది
The killing appears to have been targeted, our correspondent is on the scene with an update.	చంపడంపెట్టింది కనిపిస్తుంది, మాకరస్పాండెంట్ఒక నవీకరణతో సన్నివేశం ఉంది
Thank you, this is a developing story, uh... there are no suspects at this time, however it is believed the victim may have been targeted because of his involvement in the financial sector.	ధన్యవాదాలు,ఇదిఒక అభివృద్ధి కథ, ఊ... సంఖ్యఅనుమానితులను ఈ సమయంలో ఉన్నాయి, అయితే బాధితుడు లక్ష్యంగా ఉండవచ్చు నమ్మకం
Police are still looking for clues and a spokesperson for them released a statement earlier today saying they're treating this as...	ఎందుకంటేఆర్థికరంగంలోతనప్రమేయం యొక్క పోలీసులుఇంకా ఆధారాలు కోసం చూస్తున్న మరియు ప్రతినిధిగా ఉంటాయి
A majority of American voters now believe the United States could experience a total economic collapse.	కోసంవారుఈచికిత్సచేస్తారు... అమెరికన్ ఓటర్లు యొక్క ఎక్కువ మంది ఇప్పుడు నమ్మకం యునైటెడ్ స్టేట్స్ వాటినిఅనినేడుముందేప్రకటన విడుదల మొత్తం ఆర్థిక వ్యవస్థ పతనం అనుభవించబోతున్నాయి
Various types of loans became available to consumer who happily assumed an unprecedented debt.	. రుణాలు యొక్క వివిధ రకాల వినియోగదారుల అందుబాటులోకి వచ్చింది సంతోషంగా ఒక అపూర్వమైన రుణ భావించారు ఎవరు
...The latest Wall Street firm to receive federal money	... సమాఖ్య డబ్బు అందుకున్న తాజా వాల్ స్ట్రీట్ సంస్థ
It's about morality, we can't let these guys win, and also we want our money back from the United States government.	ఇదినైతికతగురించి,మేము , ఈ కుర్రాళ్ళు విజయం వీలు కాదు మరియు కూడా మా డబ్బు తిరిగి మీరు నుండియునైటెడ్ స్టేట్స్ప్రభుత్వం
They gave the banks bailouts, we want our bailouts.	వారుఇచ్చిందిబ్యాంకులుఉద్దీపనలకు, మాఉద్దీపనలకుకావలసిన
The law firm Leman Brothers currently in bankruptcy billed over 850 million in legal fees, in addition for billing in massage and lobster dinners.	ప్రస్తుతం దివాలా చట్టం సంస్థ Leman బ్రదర్స్ చట్టపరమైన ఫీజు మిలియన్ 850 బిల్, రుద్దడం మరియు ఎండ్రకాయలు విందులు బిల్లింగ్ కోసం అదనంగా.
Around 20 lawyers made over 40 million each before the people who actually lost money got anything.	నిజానికి కోల్పోయిన డబ్బు ఏదైనా వచ్చింది వ్యక్తులు ముందు నిజంగాఅద్భుతమైనవిషయందాదాపు20న్యాయవాదులు40మిలియన్ప్రతిపైగా చేసిన ఇక్కడ ప్రభుత్వం ఉంది
The really amazing thing here is that the government awarded them the contract in the first place, without making sure they had the capital to cover these costs.	వాటినిమొదటిస్థానంలోఒప్పందం ప్రదానం, ఖచ్చితంగా లేకుండా వారు రాజధానిని ఏర్పాటుచేసుకున్నారు ఈఖర్చులకు
The people are angry and rightly so.	ప్రజలుకోపంతో మరియు rightly కనుక
Find out in our full report right after the break.	కుడివిరామంతర్వాతమాపూర్తినివేదిక లో కనుగొనండి
...This speculation drove the value of the fund up...	. ఈ ఊహాగానాలు అప్ ఫండ్ విలువ మంద ...
Charlotte are you reading this?	షార్లెట్ మీరు ఈ చదువుతున్నారని?
Let's get some personal security in this office for me right now!	నాకు ప్రస్తుతం లెట్ యొక్క ఈ కార్యాలయంలో కొన్ని వ్యక్తిగత భద్రతా పొందండి!
Of course.	వాస్తవానికి.
You've gotta be kidding me.	మీరు నన్ను తమాషా అవుతుంది చూడాలి చేశారు.
Hey, look at this!	హే, ఈ చూడండి!
Jim!	జిమ్!
What up man?	ఏం వ్యక్తి?
How you doing man?	మీరు సరయిన ఎలా?
Dude! How you doing?	డ్యూడ్!
Good man.	మీరు చేస్తున్న ఎలా? మంచి వ్యక్తి.
Hey Jim, good to see you.	మీరు చూడడానికి మంచి హే జిమ్,.
How you doing, all right?	ఎలా మీరు చేస్తున్న, అన్ని కుడి?
Yeah, I'm good.	అవును, నేను మంచి లేదు.
Pretty good.	ప్రెట్టీ మంచి.
Oh come on, you don't have to do that.	ఓహ్ న వస్తాయి, మీరు దీనిని లేదు.
I just fucking did, I miss you guys.	నేను ఫకింగ్ నేను మీరు అబ్బాయిలు మిస్ , చేసింది.
Yeah, me too.	అవును, నాకు చాలా.
Lunch hasn't been the same.	లంచ్ అదే కాదు.
So what's been going on?	సో వాట్ జరుగుతున్నాయి ఉంది?
Not a lot, not a lot..	లేదు చాలా, ఒక చాలా ..
you know just been hanging.	మీరు కేవలం ఉరి చేశారు తెలుసు.
I ain't been working.	నేను పని లేదు.
It's tough you know, with Rosie gone and shit... it's not good.	ఇది Rosie పోయింది మరియు షిట్ తో, మీకు తెలిసిన కఠినమైన ఉంది... ఇది మంచి కాదు.
You know, it is what it is.	మీరు తెలుసు, ఇది ఇంతే ఉంది.
Anyway, so uh...	ఏమైనా, కాబట్టి ఊ...
I'm moving.	నేను కదిలే చేస్తున్నాను.
Moving? Where to?	మూవింగ్?
I don't know, different city, different state.	అక్కడ? నేను, వివిధ నగరం, వివిధ రాష్ట్ర తెలియదు.
Everywhere I go I keep seeing Rosie.	అన్నిచోట్లా నేను Rosie కనిపిస్తూనే వెళ్ళండి.
It's driving me nuts.	ఇది నాకు కాయలు డ్రైవింగ్ ఉంది.
You get it, right?	మీరు కుడి పొందుటకు?
I get it.	నేను పొందండి.
Hell, I understand.	హెల్, నేను అర్థం.
I feel like doing the same thing sometimes.	నేను కొన్నిసార్లు అదే పనిని భావిస్తాను.
No, I don't know why the hell she won't go.	సంఖ్య, నేను ఎందుకు ఆమె తీసుకోను నరకం తెలియదు.
It's a mystery to me!	ఇది నాకు ఒక రహస్య ఉంది!
She fucking loves you.	ఆమె ఫకింగ్ మీరు ప్రేమిస్తున్న.
Oh yeah, she loves me.	అవును, ఆమె నన్ను ప్రేమించే.
She loves you, she loves everybody in the neighbourhood, that's the problem!	ఆమె మీరు ప్రేమిస్తున్న, ఆమె పొరుగు ప్రతి ఒక్కరి ప్రేమిస్తున్న, సమస్య ఉంది!
She hasn't bailed on him yet.	ఆమె ఇంకా అతనికి సాయం చేయలేదు.
She loves me, right.	ఆమె కుడి, నాకు ప్రేమిస్తున్న.
Well you gotta tell us where you're going, all right?	బాగా మీరు మీరు, అన్ని కుడి వెళుతున్న ఇక్కడ మాకు చెప్పండి చూడాలి?
with all these fucking shootings, huh?	ఈ ఫకింగ్ కాల్పులకు తో, హుహ్?
Yeah, it's a hell of a thing.	అవును, అది ఒక విషయం యొక్క ఒక హెల్ ఉంది.
The whole city's on alert, look at that.	మొత్తం నగరం ఆ హెచ్చరికను, లుక్ ఉంది.
Yeah, the brass is afraid it's gonna escalate.	అవును, ఇత్తడి ఇది దిగారు చెప్పేవాడు భయపడ్డారు ఉంది.
Really, they'll get him soon enough.	రియల్లీ, వారు అంత త్వరగా అతనిని పొందుతారు.
They'd better, the brass is screaming.	వారు మంచి ఇష్టం, ఇత్తడి విసరడం ఉంది.
Whoever it is really fucking hates rich bankers, which only leaves a million suspects.	ఎవరైతే ఇది నిజంగా నాశనం ఉంది గొప్ప బ్యాంకర్లు ద్వేషిస్తారు, ఇది మాత్రమే ఒక మిలియన్ అనుమానితులను ఆకులు.
You know whoever catches this guy is gonna get a big promotion, my man.	మీరు ఈ వ్యక్తి పట్టుకుంటాడు ఎవరైతే అతడ్ని తెలుసు ఒక పెద్ద ప్రచారం, నా మనిషి పొందుటకు చెప్పేవాడు.
Well in that case, I'll save you the trouble.	బాగా ఆ సందర్భంలో, నేను మీకు సేవ్ చేస్తుంది.
What the fuck are you talking about?	ఫక్ మీరు గురించి మాట్లాడటం ఏమిటి?
It's me.	ఇది నాకు ఉంది.
Okay, you had me going for a minute there, all right?	సరే, మీరు నాకు, అక్కడ ఒక నిమిషం కోసం అన్ని కుడి వెళుతున్న చేసింది?
I'm serious.	నేను తీవ్రమైన am.
You'll give me a heart attack, what's wrong with you?	మీరు నాకు గుండెపోటు, ఇస్తుంది మీతో ఏమి తప్పు?
All right, who got the Reuben?	రూబెన్ వచ్చింది ఎవరు అన్ని కుడి,?
Always with the fingers, huh?	ఎల్లప్పుడూ వేళ్లు తో, హుహ్?
Sorry.	క్షమించాలి.
Don't want that, I'm gonna get an STD from this sandwich.	ఆ అనుకుంటున్న నేను ఈ శాండ్విచ్ నుండి ఒక STD గొన్న గెట్ am.
You ruined it for me, I'm serious.	మీరు నాకు అది వ్యర్థమైంది, నేను తీవ్రమైన am.
I'm afraid to eat this sandwich, I'm gonna get a herpe.	నేను ఈ శాండ్విచ్, నేను ఒక herpe గొన్న గెట్ am తినడానికి భయపడ్డారు వద్ద.
You should put a condom on your finger, that's what you should do.	మీరు మీ వేలు ఒక కండోమ్ చాలు ఉండాలి, మీరు చెయ్యాలి ఏమిటి.
I think she's been going to the gym, you notice that?	నేను ఆమె వ్యాయామశాలలో వెళుతున్న చెయ్యబడింది భావిస్తారు, మీరు గమనించవచ్చు?
My wife's ready to pop!	నా భార్య పాప్ సిద్ధంగా!
I got him a membership to our country club, it was like 90,000 plus.	నేను అతనిని మా దేశం క్లబ్ ఒక సభ్యత్వం వచ్చింది, ఇది 90,000 ప్లస్ లాగా.
That is crazy.	వెర్రి అంటే.
You're crazy.	మీరు వెర్రి ఉంటాయి.
I owe you too much money.	నేను మీరు చాలా డబ్బు డబ్బు.
Hey, did you hear Stancroft...	హే, మీరు Stancroft తెలుసు...
Hey Robert!	హే రాబర్ట్!
It's Jim, Jim Baxford.	ఇది జిమ్, జిమ్ Baxford ఉంది.
Jim Baxford!	జిమ్ Baxford!
Hey, it's good to see you.	హే, మీరు చూడడానికి మంచి.
from that little financial disaster of ours.	మాది యొక్క ఆ చిన్న ఆర్థిక విపత్తు నుండి.
Not quite, but I'm getting there.	లేదు చాలా, కానీ నేను అక్కడ పొందుతున్నాను .
Well it was a tough time man, we all took a loss.	బాగా మేము అన్ని ఒక నష్టం చేసుకుంది కష్టకాలం మనిషి, ఉంది.
I mean, when I told my wife we couldn't vacation in Barbados, she tore a strip off me the size of Long Island.	నేను బార్బడోస్ లో మేము సెలవు చేయలేని నా భార్య చెప్పినప్పుడు నేను, అర్థం, ఆమె నన్ను ఆఫ్ స్ట్రిప్ లాంగ్ ఐలాండ్ పరిమాణం దెబ్బతిన్నాయి.
But things get better, right?	పరిస్థితులు, కుడి మెరుగైన?
Right, that's what everyone keeps telling me.	రైట్, ప్రతి ఒక్కరూ నాకు చెప్పడం ఉంచుతుంది ఏమిటి.
Trust me, it's true.	ట్రస్ట్ నాకు, అది వర్తిస్తుంది.
Look, um...	లుక్, ఉమ్...
let me give you my new business card,	నాకు కల్పించడానికి అనుమతిస్తాయి మీరు నా కొత్త వ్యాపార కార్డు,
There we go, I've got a couple of uh, investment ideas you might be interested in.	ఉన్నాయి మేము నేను, పెట్టుబడి ఆలోచనలను ఊ జంట పాడించి, వెళ్ళి మీరు ఆసక్తి ఉండవచ్చు సైన్
I'll take you for lunch next week, huh?	నేను వచ్చే వారం అర్హత కోసం మీరు పడుతుంది, హుహ్?
I gotta run, it was good to see you.	నేను రన్ చూడాలి, మీరు చూడటానికి మంచి ఉంది.
Hey you too.	హే చాలా మీరు.
Yeah, call me.	అవును, నాకు కాల్.
Next caller, go ahead please.	తదుపరికాలర్, దయచేసి ముందుకు వెళ్ళి
I'm glad those bankers got shot.	నేనుఆ బ్యాంకర్లు కాల్చి కాకముందు సంతోషించిన వద్ద
There's no effective laws in this country anymore, you get 5 years for robbing a gas station, you destroy America... you get 20 trillion dollars and you walk away?	ఎలాంటిప్రభావవంతమైనచట్టాలను ఉంది ఈ దేశంలో ఇకపై, మీరుఒకగ్యాస్స్టేషన్robbing 5 సంవత్సరాల పొందుటకు, మీరుఅమెరికానాశనం...
Violence is not the solution, Gus.	మీరు20ట్రిలియన్ డాలర్లు పొందుటకు మరియు మీరు దూరంగా నడిచి హింస కాదు పరిష్కారం, గుస్
Isn't violence the official solution of our government in Iraq,	హింసఅధికారిక పరిష్కారం కాదు ఇరాక్ లో మా ప్రభుత్వం యొక్క,
Afghanistan?	ఆఫ్గనిస్తాన్
Thanks for your comments, Gus.	? మీ వ్యాఖ్యలు ధన్యవాదాలు, గుస్.
Next caller, who's on the line?	లైన్ అయిన ​​తదుపరి కాలర్,
Why'd you cut Gus off?	Why'dమీరుగుస్కత్తిరించిన
I lost my house and Wall Street is getting a free ride...	నాఇల్లుమరియువాల్కోల్పోయిందివీధి ఒక ఉచిత రైడ్ పెరిగిపోతుంది...
Okay, that's all the time we have on today's show for call ins.	సరే,మేముసమయంఅన్ని ఉంది చూడండి లెట్ యొక్క
Let's look at today's market, the US dollar is trading at 1.31 against...	కాల్ ఇన్లు కోసం నేటి కార్యక్రమంలో నేటి మార్కెట్, సంయుక్తడాలర్వ్యతిరేకంగా1.31వద్ద వర్తకం ఉంది...
Robert here.	ఇక్కడ రాబర్ట్.
Robert, it's Jim.	రాబర్ట్, అది జిమ్ ఉంది.
Jim, how you doing?	జిమ్, ఎలా మీరు చేస్తున్న?
but I won 50 G in a poker tournament.	కానీ నేను ఒక పోకర్ టోర్నమెంట్ను 50 G గెలిచింది.
Fucking unbelievable.	నమ్మదగని అనుకున్నాను.
Anyway, I need some advice on what to put it in.	ఏమైనా, నేను సైన్ చాలు ఏమి కొన్ని సలహా అవసరం
Oh great, well how about we have a coffee?	గొప్ప ఓహ్, మేము గురించి ఒక కాఫీ ఎంతవరకు?
The place near my office?	నాఆఫీస్దగ్గరస్థానంలో
Yeah, same coffee shop.	అవును, అదే కాఫీ షాప్.
Okay. See you tomorrow, 9 o'clock.	సరే
Sounds great.	మీరు చూడండి రేపు, 9 గంటల. గొప్పధ్వనులు
All right, see you then.	అన్ని కుడి, అప్పుడు మీరు చూడండి.
Yeah but you see, you see uh... 8-5-6, that's gotta jump up to 9-2-5.	అవును కానీ మీరు చూడండి, మీరు ఊ చూడండి ... 9-2-5 కు అప్ జంప్ చూడాలి అని 8-5-6,.
No, no...	కాదు, ఏ...
look at the, look at the right screen.	చూడండి, కుడి తెర చూడండి.
No, we gotta sell those shares right away.	సంఖ్య, మేము వెంటనే ఆ షేర్లు అమ్మే చూడాలి.
drop off the other side, we need more points on that side. Shit...	ఇతర వైపు వదిలిపెట్టే మేము ఆ వైపు మరింత పాయింట్లు అవసరం.
I'm not the boss here...	షిట్... నేను ఇక్కడ బాస్ కాదు...
You have absolutely no say in this.	మీరు ఖచ్చితంగా ఈ సే.
Please, my wife... she's pregnant.	దయచేసి, నా భార్య...
Maggie, get a hold of security now!	మాగీ, ఇప్పుడు భద్రతా పట్టుకోగలిగితే పొందండి!
Hey, what the fuck is going on?	హే, నేను ఏమి జరుగుతుందో?
Get back to your wife and be thankful, you prick.	మీ భార్య తిరిగి పొందండి మరియు కృతజ్ఞత, మీరు ముందుకు త్రోయు ఉంటుంది.
Get the fuck outta here!	ఫక్ ఇక్కడ ఔట్ట పొందండి!
Go!	వెళ్ళండి!
Hurry, hurry run!	రన్ అత్యవసరము, అత్యవసరము!
Go!	వెళ్ళండి!
Copy that, 38th floor!	కాపీ అని, 38 వ అంతస్తు!
38th floor!	38 వ అంతస్తు!
Police are looking into whether or not today's shooting spree has anything to do with the recent murders.	ఇటీవలి హత్యలను ఏదైనా కలిగి పోలీస్ లోకి లేదా నేటి షూటింగ్ కేళి అని చూస్తున్నాయి
Now from what we know, all of the victims were involved in the brokerage scandal but there was a question whether or not the fraud charges could be prosecuted.	బ్రోకరేజ్ కుంభకోణం లో కానీ ఒక ప్రశ్న ఉంది ఇప్పుడు మేము తెలిసిన నుండి, బాధితుల అన్ని పాల్గొన్నారు మోసం ఆరోపణలు విచారణలు అని లేదా.
We know that the shooter is still in the building at the moment.	మేము షూటర్ సమయంలో భవనం ఇంకా తెలుసు.
Get outta here.	ఇక్కడ ఔట్ట గెట్.
Out!	అవుట్!
Get out!	పొందండి!
Whatever it is you want, this is not the way to get it.	మీరు ఈ పొందేందుకు మార్గం కాదు, కావలసిన ఉంది ఏది.
Take a fucking seat, right there.	అక్కడే ఒక ఫకింగ్ సీటు, టేక్.
Sit the fuck down.	డౌన్ ఫక్ సిట్.
Bet you've never seen your desk from that angle before.	మీరు ముందు కోణం నుండి మీ డెస్క్ ఎన్నడూ చూడని బెట్.
I don't know who you think it is I am but... this isn't gonna accomplish anything.	నేను మీరు అది అనుకుంటున్నట్టుగా తెలియదు నేను కానీ... ఈ ఏదైనా సాధనకు గొన్న లేదు.
Did I tell you to speak?	నేను మాట్లాడటం మీరు చెప్పండి తెలుసా?
You wanna know the difference between a banker and a gangster?	ఒక బ్యాంకర్ మరియు బందిపోటు మధ్య మీరు వన్నా తేడా తెలుసా?
A gangster always has a getaway plan.	ఒక బందిపోటు ఎల్లప్పుడూ ఒక తప్పించుకొనుట ప్రణాళిక ఉంది.
Okay...	సరే...
And by the way...	మరియు మార్గం ద్వారా...
I know exactly who you are.	నేను సరిగ్గా మీరు ఎవరో.
You are the guy who fucks everyday people in the ass when you're not sitting in your fucking house in the Hamptons, or booking tennis lessons from your penthouse overlooking Central Park.	మీరు గాడిద లో రోజువారీ ప్రజలు fucks వ్యక్తి ఉంటాయి మీరు హాంప్టన్ మీ ఫకింగ్ ఇంట్లో కూర్చొని లేనప్పుడు, లేదా మీ వసారాలోకి నుండి టెన్నిస్ పాఠములు బుకింగ్
How do you know all this?	సెంట్రల్ పార్క్ ఎదురుగా. మీరు అన్ని ఈ తెలుసు?
I've been watching you.	నేను మీరు చూడటం జరిగింది.
The problem with guys like you is you can't stop bragging.	మీరు వంటి అబ్బాయిలు తో సమస్య మీరు స్వోత్కర్ష ఆపడానికి కాదు ఉంది.
you're making sure that every magazine in the country knows all about your triumphs.	అన్ని మీ విజయాలను గురించి తెలుసు మీరు దేశంలో ప్రతి పత్రిక ఖచ్చితంగా ఆ చేస్తున్నాము.
Well, you know there are people that derive inspiration from success stories.	బాగా, మీరు ప్రేరణ పొందిన ప్రజలు ఉన్నాయి తెలుసు విజయం కథలు నుండి.
You know maybe you'd do all the same things I've done given the opportunity.	ఉండవచ్చు మీరు అన్ని నేను చేసిన అదే విషయాలు అని మీరు తెలుసు అవకాశం.
No, I wouldn't.	సంఖ్య, నేను కాదు.
I wouldn't sell bad loans to people with small amounts of money.	డబ్బు చిన్న మొత్తంలో తో నేను ప్రజలకు చెడు రుణాలు అమ్మే కాదు.
You make yourself real cash based on fabricated nonexistent loans.	న కల్పించిన లేని రుణాలు మీరు మీ నిజమైన నగదు ఆధారిత తయారు.
You cook the books to get your bonuses, that's what you fucks do.	ఆ మీరు fucks ఏమిటి మీరు మీ బోనస్లను పొందడానికి, పుస్తకాలు ఉడికించాలి.
But the question is, why should I let you live?	కానీ ప్రశ్న, ఎందుకు నేను మీరు నివసిస్తున్నారు వీలు ఉండాలి ఉంది?
You're a salesman, right?	మీరు కుడి, ఒక వర్తకుడు ఉన్నాయి?
Sell me.	నాకు సెల్.
Sell you...	మీరు సెల్...
You know that there's not a person on this earth that's worth over a hundred million dollars that came by that money honestly?	మీరు ఈ భూమిపై ఒక వ్యక్తి అక్కడ కాదు తెలుసు ఒక పైగా విలువ వందల మిలియన్ డాలర్లు ఆ ద్వారా వచ్చింది డబ్బు నిజాయితీగా ఆ?
The Vanderbilts, the Carnegies, the Gettys, the Morgans, the Hursts, the Rockafellers...	Vanderbilts, Carnegies, Gettys, మోర్గాన్స్, Hursts, Rockafellers...
They just annexed territories and licenses and businesses and killed the native population and imported slaves and sold guns to both the north and the south during the Civil War and they're heroes, they're American heroes!	మరియు స్థానిక జనాభా మరణించారు మరియు దిగుమతి బానిసలు మరియు అమ్మిన తుపాకులు అంతర్యుద్ధంలో ఉత్తర మరియు దక్షిణ రెండు మరియు వారు కేవలం భూభాగాలు మరియు లైసెన్సుల మరియు వ్యాపారాలు స్వాధీనపర్చుకుని వారు అమెరికన్ నాయకులు ఉన్నాయి నాయకులు, ఉన్నాయి!
Take 5 on 38.	38 న 5 టేక్.
Coming down, proceeding to locate target.	లక్ష్యం గుర్తించడం సాగుతున్నాయి, డౌన్ వస్తుంది.
We teach our children, what...	మేము ఏమి, మా పిల్లలకు బోధించడానికి...
honesty and hard work are the keys to success?	నిజాయితీ మరియు హార్డ్ పని విజయం సాధించడానికి ముఖ్య అంశాలు?
My children... my children are not gonna go off to some war, they're gonna go to Yale, they're gonna go to Harvard.	నా పిల్లలు... నా పిల్లలు, కొన్ని యుద్ధం ఆఫ్ వెళ్ళి గొన్న కాదు ఉన్నాయి వారు, యేల్ వెళ్ళండి వారు హార్వర్డ్ వెళ్ళండి గొన్న ఉంటాయి గొన్న ఉంటాయి.
And it's gonna be the dumb, stupid, white trash kids and the black ghetto kids that are gonna fight	ఇది మూగ, తెలివితక్కువదని, తెలుపు చెత్త పిల్లలు ఉంటుంది చెప్పేవాడు మరియు పోరాడటానికి గొన్న ఉంటాయి బ్లాక్ ఘెట్టో పిల్లలు
America's senseless wars and they're gonna protect	అమెరికా యొక్క అతీతమైన యుద్ధాలు మరియు వారు రక్షించేందుకు గొన్న ఉంటాయి
American security and business, and it's gonna be my business.	అమెరికన్ భద్రతా మరియు వ్యాపార, మరియు నా వ్యాపార ఉంటుంది చెప్పేవాడు.
richer and richer and my bonuses are gonna get bigger and bigger, and it's the same old story.	ధనిక మరియు ధనిక మరియు నా బోనస్లు పెద్ద పెద్ద గొన్న గెట్ ఉంటాయి, మరియు అదే పాత కథ.
It's the bankers and the owners and the advisors that get rich!	ఇది బ్యాంకర్లు మరియు యజమానులు ఉంది మరియు గొప్ప పొందుటకు సలహాదారులు!
And it's the little people, who buy their stock and always lose in the end.	మరియు ఎల్లప్పుడూ ముగింపులో కోల్పోతే ఇది కొద్దిగా ప్రజలు, వారి స్టాక్ కొనుగోలు చేసిన ఉంది.
To people like you!	మీరు వంటి ప్రజలకు!
Some people don't recover, people like me.	కొంతమంది, నా లాంటి ప్రజలు తిరిగి లేదు.
It's a free trade system, my friend.	ఇది ఒక ఉచిత వాణిజ్య వ్యవస్థ, నా ఫ్రెండ్.
That's capitalism.	ఆ కాపిటలిజం అనేది.
That's competition in a capitalist society, that's how the cream always rises to the top.	ఆ పెట్టుబడిదారీ సమాజంలో పోటీ, క్రీమ్ ఎల్లప్పుడూ పైకి లేచి ఎలా అని.
That's how the strong survive and the weak die off.	బలమైన మరియు బలహీనమైన డై ఆఫ్ మనుగడ ఎలా అంటే.
Like her?	ఆమె ఇలా?
That's my wife you're looking at, she's dead because of you.	ఆ మీరు చూస్తున్న నా భార్య ఉంది, ఆమె ఎందుకంటే మీ మరణించాడా.
Come on...	న కమ్...
I don't give a fuck,	నేను ఒక ఫక్ ఇవ్వాలని లేదు,
I have never seen you before in my life.	నేను మీరు నా జీవితంలో ఇదివరకు ఎన్నడూ చూడని.
But you do know about the real estate growth superfund,	కానీ మీరు నిజమైన ఎశ్త్రేట్ పెరుగుదల ఫండ్ గురించి తెలుసు,
That's where you put your money.	మీరు మీ డబ్బును పేరు అంటే.
For the commissions, for the commissions.	కమిషన్ల కోసం కమీషన్లు, కోసం.
That's how it works.	అది ఎలా పనిచేస్తుంది ఉంది.
You like competition?	మీరు పోటీ అనుకుంటున్నారా?
I love competition.	నేను పోటీ ప్రేమ.
You wanna play a little free market competition, just you and me?	మీరు దీన్ని కొద్దిగా ఉచిత మార్కెట్ పోటీ ప్లే, కేవలం మీరు మరియు నాకు?
You and me?	మీరు మరియు నాకు?
I can't wait.	నేను వేచి కాదు.
One weapon, two guys.	ఒక ఆయుధం, రెండు అబ్బాయిలు.
Winner lives...	విజేత జీవితాలను...
On the count of 3... 1... 2...	3 మొత్తం ఆన్... 1... 2...
Well, lookie here!	బాగా, ఇక్కడ lookie!
I came out on top.	నేను పైన వచ్చేది.
That's what you don't understand,	మీరు అర్థం ఏమి ఉంది,
What's important is that I won, doesn't matter how I won, and you're dead.	ఏం ముఖ్యం నేను గెలుచుకున్న ఉంది, నేను, గెలిచింది మీరు చనిపోయినపుడు ఎలా పట్టింపు లేదు.
I cheated too.	నేను చాలా మోసం.
Get him outta here!	అతనికి ఇక్కడ ఔట్ట పొందండి!
Target located and eliminated.	టార్గెట్ ఉన్న నిర్మూలనం.
I'm still alive and free and I promise I will keep killing.	నేనుఇప్పటికీసజీవంగాఉన్నానుమరియుఉచిత మరియునేను చంపడం ఉంచుకుంటుంది వాగ్దానం
They should all know that I am out there, a soldier of the people...	వారుఅన్నినేనుఆ తెలుసుకోవాలి అక్కడ, ప్రజలుసైనికుడు...
and if the government, the prosecutors and the judges fail on their duty,	మరియు ప్రభుత్వం, ఉంటే న్యాయవాదులుమరియు న్యాయమూర్తులు తమ విధి విఫలం,
I will not fail on mine.	నేనుగనివిఫలంకాదు
BULLY:	బుల్లి:
I'm gonna kill you, Weinselstein!	నేను, Weinselstein మీరు చంపడానికి గొన్న వద్ద!
[BURT SCREAMING]	[బర్ట్ అరుపు]
BULLY:	బుల్లి:
Twerp.	Twerp.
- Unh!	- Unh!
Why you running away, Weinselstein?	మీరు Weinselstein, పారిపోవడం ఎందుకు?
I got you a birthday present.	నేను మీరు పుట్టినరోజు వచ్చింది.
That's okay.	ఓకే అంటే.
You didn't have to get anything.	మీరు ఏదైనా పొందుటకు లేదు.
I got you some bark.	నేను మీరు కొన్ని బెరడు వచ్చింది.
And you're gonna eat it.	మరియు మీరు అది తినడానికి గొన్న ఉంటాయి.
[ALL LAUGH]	[ALL నవ్వు]
- Cool.	- కూల్.
I was gonna eat bark anyway.	నేను ఏమైనప్పటికీ బెరడు తినడానికి గొన్న ఉంది.
- No, you weren't.	- సంఖ్య, మీరు కాదు.
Yeah.	అవును.
See?	చూడండి?
All the things you were gonna do to me, I was already planning on doing.	నాకు చేయండి గొన్న మీరు ఉన్నాయి విషయాలు నేను ఇప్పటికే చేయడం న నిర్ణయించుకున్నాడు.
Mm.	Mm.
Mm, so good.	Mm, బావుంది.
Yummy.	పరిమళం.
Unh!	Unh!
- You planning on not being able to breathe?	- మీరు శ్వాస చేయలేకపోయిన చేస్తోంది?
- Yes.	- అవును.
Listen to me, Weinselstein.	, నాకు Weinselstein వినండి.
Nobody likes you.	ఎవరూ మీరు ఇష్టపడ్డారు.
Nobody will ever like you.	ఎవరూ ఎప్పుడూ మీరు కోరుకుంటున్నారా.
Do you understand that?	మీరు తెలుసా?
Come on.	న కమ్.
Let's split.	స్ప్లిట్ యొక్క లెట్.
Goodbye, loser.	గుడ్బై, ఓటమి.
[BULLIES LAUGHING]	[వేదించే లాఫింగ్]
[WHIMPERING]	[WHIMPERING]
Mom?	Mom?
I'm home.	నేను ఇంటికి am.
Mom?	Mom?
MOM:	MOM:
Happy birthday, little man.	హ్యాపీ బర్త్డే, కొద్దిగా మనిషి
I had to work a double shift again, but I love you very much.	నేను,మళ్ళీ డబుల్ షిఫ్ట్ పని వచ్చింది కానీ నేను చాలా మీరు ప్రేమ..
Mom.	Mom
P.S. Dinner is in the fridge, and I got you your favorite cake.	P.S.డిన్నర్సృష్టినిఫ్రిజ్లో,మరియు నేనుమీరు మీ ఇష్టమైన కేక్ వచ్చింది.
It's on the counter.	ఇది కౌంటర్ ఉంది
Combine the mix with two tablespoons of oil and two eggs.	నూనెరెండుటేబుల్ మరియు రెండు గుడ్లు తో మిక్స్ చేర్చండి
We're out of eggs, so you'll need to run out and get them.	మేము మీరు అవసరం కాబట్టి, గుడ్లు ముగిసింది రన్నవుట్ మరియు వాటిని పొందడానికి
Preheat the oven to 350 grease and flour a 9" x 13" cake pan and then pour the batter into the pan.	వేడిపొయ్యి350... ... గ్రీజు మరియు పిండి ఒక 9 "x 13" కేక్ పాన్ ఆపై పాన్ లోకి కొట్టు పోయాలి
Careful not to spill.	చంపివేయుకాదుజాగ్రత్తగా
Hello, my young friends.	హలో,నాచిన్నస్నేహితులు.
I'm Rance Holloway.	నేను Rance హోల్లోవాయ్ am
You've probably seen me on The Merv Griffin Show or live onstage at the fabulous Stardust Resort and Casino in Las Vegas.	మీరుబహుశానాకు చూసిన మెర్వ్ గ్రిఫిన్ షో... ... లేదా నివసిస్తున్నారు వేదికపై... ... లాస్ వేగాస్ లో అద్భుతమైన స్టార్డస్ట్ రిసార్ట్ మరియు కాసినో వద్ద
That's where I perform such tricks as "Skateboarding Ghost" "The Amazing Cordless Telephone" and my very famous "Mouth Birds" illusion.	నేను" స్కేట్బోర్డింగ్ఘోస్ట్"వంటిఉపాయాలు నిర్వహించడానికి పేరు... ఉంది ... "అమేజింగ్ కార్డ్లెస్ టెలిఫోన్"...
Wow.	వావ్ .
[RANGE LAUGHING]	[RANCE లాఫింగ్]
Did you like that?	మీకుతెలుసాఅని?
Of course you did.	కోర్సుయొక్కమీరుచేసిన
That trick just blew your mind, because that's what magic does.	ఆమేజిక్ఏమిఎందుకంటేఆట్రిక్కేవలం, మీ మనస్సు జారవిడుచుకొన్నాడు
It blows people's minds.	ఇదిదెబ్బలనుప్రజలమనస్సుల్లో
Welcome to the amazing world of magic.	మేజిక్యొక్కఅద్భుతమైనప్రపంచ స్వాగతం
A world where you can astonish and enchant those around you.	ప్రపంచఎక్కడవిస్తుపోయేలా మరియు మీరు చుట్టూ ఆ మంత్రించు చెయ్యవచ్చు
Because everyone loves a magician.	ఎందుకంటేప్రతిఒక్కరూఒకమాంత్రికుడుప్రేమిస్తున్న
And if you follow my instructions, they'll love you too.	మీరు నా సూచనలను అనుసరించండి ఉంటే మరియు, వారు చాలా మీకు
Let's begin now with a simple illusion where we pull pennies out of our nose.	యొక్కఒకసాధారణభ్రమఇప్పుడుప్రారంభంలెట్... ... అక్కడ మా ముక్కు పెన్నీలు ఉపసంహరించుకునేలా
[ALL LAUGHING]	[ALL లాఫింగ్]
Alakazam!	Alakazam!
- How'd you do that?	- మీరు అలా How'd?
- A magician never tells his secrets.	- ఒక మాంత్రికుడు తన రహస్యాలను చెబుతుంది ఎప్పుడూ.
- Oh.	- ఓహ్.
Okay.	సరే.
-It's a rubber thumb.	-ఇది ఒక రబ్బరు thumb ఉంది.
Oh, cool!	ఓహ్, బాగుంది!
- I'm Anthony Mertz.	- నేను ఆంథోనీ Mertz am.
- Albert Weinselstein.	- ఆల్బర్ట్ Weinselstein.
You're that kid who's always in the nurse's office, right?	మీరు కుడి, నర్స్ యొక్క కార్యాలయంలో ఎల్లప్పుడూ అయిన ఆ పిల్లవాడిని ఉన్నాయి?
Not always.	ఎల్లప్పుడూ.
Sometimes they send me to the hospital.	కొన్నిసార్లు వారు ఆసుపత్రికి పంపండి.
What are those for?	ఆ ఏమిటి?
This one's for my allergies, and this one's for my asthma.	ఈ ఒక నా అలెర్జీలు, కోసం మరియు ఈ ఒక నా ఆస్త్మా కోసం వార్తలు.
And this is testosterone.	ఈ టెస్టోస్టెరోన్ ఉంది.
My doctor says I'm dangerously close to being a girl.	నా వైద్యుడు నేను ప్రమాదకరమైన ఒక అమ్మాయి కూడా ముగించలేదు చేస్తున్నాను చెప్పారు.
[BULLIES LAUGHING]	[లాఫింగ్ వేదించే]
Do you know any other tricks?	మీరు ఏ ఇతర మాయలు తెలుసా?
I have a whole magic kit at home.	నేను ఇంట్లో ఒక మొత్తం మేజిక్ కిట్ కలిగి.
[GASPS]	[GASPS]
Behold.	ఇదిగో.
An empty top hat.	ఒక ఖాళీ పై టోపీ.
Perfectly normal.	సంపూర్ణ సాధారణ.
Alakazam!	Alakazam!
Wow.	వావ్.
You're like a boy witch.	మీరు ఒక బాలుడు మంత్రగత్తె ఉంటాయి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Hey.	హే.
What if you put a plastic bag of water in the hidden compartment?	మీరు రహస్య భాగంలో నీటి ప్లాస్టిక్ బ్యాగ్ పలికింది ఉంటే?
Then water would come out instead of confetti.	అప్పుడు నీటి బదులుగా వెదజల్లే యొక్క బయటకు వస్తాయి.
- Do you wanna be my partner?	- మీరు దీన్ని నా భాగస్వామిగా డు?
- More than anything.	- మరింత ఏదైనా కంటే.
Okay.	సరే.
I think we should start writing down our trick ideas.	నేను మా ట్రిక్ ఆలోచనలు డౌన్ వ్రాయడం మొదలు ఉండాలి అనుకుంటున్నాను.
- Like in a notebook.	- ఒక నోట్బుక్ లో ఇలా.
ANTON:	ANTON:
Yes.	అవును.
An enchanted notebook, with leather and buckles.	ఒక వశీకరణ నోట్బుక్, తోలు మరియు మూల తో .
- All I have is a regular notebook.	- నేను అన్ని ఒక సాధారణ నోట్బుక్ ఉంది.
- That'll work.	- ఆ పని చేస్తాము.
So then our first trick should be "Confetti Out of a Hat."	సో అప్పుడు మా మొదటి ట్రిక్ "ఒక Hat యొక్క కన్ఫెట్టి అవుట్." ఉండాలి
[INAUDIBLE DIALOGUE]	[వినబడని డైలాగ్]
[LAUGHS]	[లాఫ్స్]
BURT:	బర్ట్:
Awesome.	బ్రహ్మాండం.
- Ta-da.	- Ta-da.
[AUDIENCE CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు AUDIENCE]
[AUDIENCE CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు AUDIENCE]
Incredible.	ఇన్క్రెడిబుల్.
Incredible.	ఇన్క్రెడిబుల్
Burt.	బర్ట్.
Burt.	బర్ట్.
I want you to come work for me.	నేను మీరు నా కోసం పని వచ్చి అనుకుంటున్నారా.
Here, at Bally's.	ఇక్కడ, బల్లి యొక్క వద్ద.
Ah!	ఆహ్!
Heh.	Heh.
DOUG:	డౌ:
But I need you to do one thing for me.	కానీ నాకు ఒక విషయం అవసరం.
I need you to dump Anton.	నేను మీరు అంటోన్ డంప్ అవసరం.
He's...	అతను...
Well, he's homely.	బాగా, అతను సామాన్యమైన ఉంది.
No offense.	సంఖ్య నేరం.
None taken.	గమనిక తీసుకున్న.
I'm sorry, Doug.	నేను, క్షమించండి డౌ am.
Anton and I are a team.	అంటోన్ మరియు నేను ఒక జట్టు.
Always have been, always will be.	ఎల్లప్పుడూ ఉన్నాయి, ఎల్లప్పుడూ ఉంటుంది.
Fair enough.	తగినంత ఫెయిర్.
Welcome to Bally's, boys.	బల్లి యొక్క అబ్బాయిలు స్వాగతం.
Congratulations.	అభినందనలు.
[DOUG CHUCKLES]	[డౌ CHUCKLES]
ANNOUNCER:	అనౌన్సర్: . !
Ladies and gentlemen.	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్
The Incredible Burt and Anton!	ఇన్క్రెడిబుల్బర్ట్మరియుఅంటోన్
[STEVE MILLER BAND'S "ABRACADABRA" PLAYING ON SPEAKERS]	[స్టీవ్ MILLER బ్యాండ్ " స్పీకర్లు ప్లే అర్థంలేని పదము " ]
Abra, abracabadbra	Abra, abracabadbra
I wanna reach out and grab ya	ఐవన్నాచేరుకునేందుకుమరియుయాపట్టుకోడానికి
Good evening, ladies and gentlemen.	గుడ్ సాయంత్రం, లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్.
I'm Burt Wonderstone.	నేను బర్ట్ Wonderstone am.
And I'm Anton Marvelton.	నేను అంటోన్ Marvelton am.
But, of course, you already knew that.	కానీ, కోర్సు యొక్క, మీరు ఇప్పటికే తెలుసు.
[ON SPEAKERS] Abra, abracadabra	[స్పీకర్లు ఆన్] Abra, అర్థంలేని పదము
I wanna reach out and grab ya	ఐవన్నాచేరుకునేందుకుమరియుయాపట్టుకోడానికి
Abra, abracadabra	Abra,అర్థంలేనిపదము
Abracadabra	అర్థంలేని పదము
[AUDIENCE CHEERING]	[AUDIENCE ప్రోత్సహిస్తున్నారు]
What you may not know is that Burt and I have been magical friends and partners since we were young boys.	మీరు తెలియదు ఏమిటి అని బర్ట్ మరియు I. .. ... మాయా స్నేహితులు మరియు మేము యువ అబ్బాయిలు కావడంతో భాగస్వాములు ఉన్నాయి.
We always knew there was something a little bit different about our friendship.	మా గురించి కొద్దిగా వివిధ ఏదో ఉంది తెలుసు.
Remember our games of Hangman, Burt'?	ఉరితీయువాడు, బర్ట్ 'మా గేమ్స్ గుర్తుంచుకో?
I sure do, Anton.	నేను ఖచ్చితంగా, అంటోన్ చేయండి.
But we didn't play it quite the way the other kids did.	కానీ మేము అది ఇతర పిల్లలు చేసిన చాలా మార్గం ఆడలేదు.
Ladies and gentlemen, our beautiful assistant, Nicole.	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్, మా అందమైన అసిస్టెంట్, నికోల్.
[CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు]
Hold on, hold on, hold on, Anton.	పట్టుకో, అంటోన్ పట్టి, పట్టి.
We're here to do magic, not Nicole.	మేము మేజిక్, కాదు నికోల్ చేయాలని ఇక్కడ ఉన్నారు.
[ALL LAUGH]	[ALL నవ్వు]
BURT:	బర్ట్:
Right now, it's time for:	ప్రస్తుతం, ఇది సమయం:
-"Hangman." -"Hangman."	- "ఉరితీయువాడు." - "ఉరితీయువాడు."
[AUDIENCE GASPING]	[యెగరోజు AUDIENCE]
[CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు]
And that's why we call it:	మేము కాల్ ఎందుకు ఆ ఉంది:
- A magical friendship.	- ఒక మాయా స్నేహం.
- A magical friendship.	- ఒక మాయా స్నేహం.
[ON SPEAKERS] Abra, abracadabra	[స్పీకర్లు ఆన్] Abra, అర్థంలేని పదము
Night after night after night, lam in magic hell.	రాత్రి తర్వాత నైట్ మేజిక్ నరకం లో రాత్రి, లామ్ తర్వాత.
Could you take any more time making the switch?	మీరు ఏ సమయంలో స్విచ్ తయారు పడుతుంది?
- I'm standing under that cloak like an asshole.	- నేను ఒక గాడిద వంటి వేషం కింద నిలబడి చేస్తున్నాను.
- Give me a break.	- నాకు ఒక విరామం ఇవ్వండి.
I've been doing the switch the same way I've done it for the last 1O years.	నేను స్విచ్ నేను గత 1o సంవత్సరాలు చేసి అదే విధంగా చేస్తున్న.
You're just impatient.	మీరు సహనం ఉన్నాయి.
I am impatient, Anton, because I have to share a cloak with a sweaty walrus-man.	నేను ఒక sweaty నీటి గుర్రము మాన్ ఒక వర్ణ వేషం పంచుకునేందుకు ఎందుకంటే నేను, అంటోన్, సహనం am.
You just want to get the show over with.	మీరు కేవలం షో పైగా పొందుటకు కావలసిన.
Could we get a towel for him, please?	మేము అతనికి ఒక టవల్ పొందుటకు కాలేదు, దయచేసి?
Dab it down.	DAB అది డౌన్.
- I sweat because I work hard.	- నేను హార్డ్ పని ఎందుకంటే నేను చెమట.
- Take my phone!	- నా ఫోన్ టేక్!
You think it's easy securing your safety harness in the dark?	మీరు కృష్ణ సులభంగా సురక్షితమైన మీ భద్రతా జీను భావిస్తున్నాను?
Would you rather I let the noose just snap your neck off?	మీరు బదులుగా నేను ఉచ్చు మీ మెడ ఆఫ్ స్నాప్ అనుమతిస్తుంది?
Can we do one show without this bitch-fest?	మేము ఈ తిరుగుబోతు-ఫెస్ట్ లేకుండా ఒక్క చెయ్యగలరు?
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Are we hurting your performance as a walking mannequin?	మేము ఒక వాకింగ్ బొమ్మ మీ ప్రదర్శన దెబ్బతీయకుండా ఉంటాయి?
- That's it.	- అంటే అది.
You know what?	మీరు ఏమి? నేను ఖు -
I qu-- - You quit?	- మీరు విడిచి?
You quit?	మీరు విడిచి?
- I qui-	- నేను క్వి
- I qui-- BURT:	- నేను క్వి - బర్ట్:
You quit?	మీరు విడిచి?
You quit?	మీరు విడిచి?
BURT:	బర్ట్:
You quit?	మీరు విడిచి?
- Ugh!	- హాగ్!
I quit!	నేను వెళ్ళిపోతున్నాను!
- Go get a job at Cirque du So-lame.	- సర్క్యూ డు సో కుంటి ఒక ఉద్యోగం పొందడానికి వెళ్ళండి.
- That's the second one this month.	- ఆ రెండవ ఈ నెల.
- Not like they're hard to replace.	- వారు తిరిగి పొందటం కష్టం కావు వంటి.
Case in point.	పాయింట్ లో కేస్.
You.	మీరు.
- What?	- ఏం?
Sorry'?	'క్షమించండి?
BURT:	బర్ట్:
Yes.	అవును.
- What's your name?	- మీ పేరు ఏమిటి?
- Oh.	- ఓహ్.
Jane.	జేన్.
- You know the tricks?	- మీరు మాయలు తెలుసు?
- Yes.	- అవును.
You need something?	మీరు ఏదో అవసరం?
- Thirty seconds till "The Burt Locker."	- ముప్పై సెకన్లు వరకు "బర్ట్ లాకర్."
- You're Nicole.	- మీరు నికోల్ ఉన్నాయి.
Oh, wow.	ఓహ్, తక్కువ.
Mr. Wonderstone.	మిస్టర్ Wonderstone.
That is a tremendous honor.	ఒక అద్భుతమైన గౌరవం ఆ .
I don't think I'm ready to take on that.	నేను తీసుకోడానికి సిధ్ధంగా am భావించడం లేదు.
I'm not rehearsed.	నేను అభ్యసించిన లేదు.
I would need several years of-- That is not an outfit.	నేను అనేక సంవత్సరాలు వుంటుంది - ఒక దుస్తులను కాదని .
Mr. Marvelton, this may be a bad idea.	మిస్టర్ Marvelton, ఈ ఒక చెడు ఆలోచన కావచ్చు.
- You're gonna be great.	- మీరు గొప్ప గొన్న ఉంటాయి.
- I'm terrified of crowds.	- నేను సమూహాల భయభ్రాంతులయ్యారు చేస్తున్నాను.
- Don't worry.	- చింతించకండి.
- You have no idea.	- సందర్సకులలో ఆలోచన.
I have a fear--	నేను ఒక భయం -
Agh, that is tight.	గట్టి అని Agh.
Ugh.	హాగ్.
- What?	- ఏం?
She has no ribs.	ఆమె ప్రక్కటెముక ఉంది.
- Ugh!	- హాగ్!
You took her hair.	మీరు ఆమె జుట్టు పట్టింది.
[ON SPEAKERS] Abra, abracadabra	[స్పీకర్లు ఆన్] Abra, అర్థంలేని పదము
You know, folks, when you grow up as a magician the first escape you learn is generally from a school locker.	మీరు ఒక మాంత్రికుడు గా పెరుగుతాయి ఉన్నప్పుడు మీరు చేసారో, తెలుసు... ... మీరు తెలుసుకోవడానికి మొదటి ఎస్కేప్ ఒక పాఠశాల లాకర్ నుండి సాధారణంగా ఉంది.
[ALL LAUGHING]	[ALL లాఫింగ్]
The jocks hated us because we always stole their girlfriends away from them using the power of magic!	jocks మాకు అసహ్యించుకున్న... ... మేము ఎల్లప్పుడూ వారి స్నేహితులు దూరంగా వాటిని నుండి దొంగిలించారు ఎందుకంటే... ... మేజిక్ యొక్క శక్తిని ఉపయోగించి!
[DANCE MUSIC PLAYING ON SPEAKERS]	[స్పీకర్లు ప్లే DANCE MUSIC ]
[GRUNTS]	[GRUNTS]
[ALL GASP]	[ALL గాఢంగా]
[AUDIENCE GASPS]	[AUDIENCE GASPS]
- I like the blond.	- నేను రాగి ఇష్టం.
- Oh, thanks.	- ఓహ్, ధన్యవాదాలు.
- Makes you look cute.	- మీరు అందమైన చూడండి చేస్తుంది.
- Thanks.	- ధన్యవాదాలు.
So I finally got this new bed that I ordered.	నేను చివరికి నేను ఆదేశించింది ఈ కొత్త మంచం వచ్చింది.
What?	ఏమిటి?
Sorry, I'm just trying to concentrate.	క్షమించాలి, నేను దృష్టి ప్రయత్నిస్తాను.
Behind you.	మీరు బిహైండ్.
[AUDIENCE GASPS]	[AUDIENCE GASPS]
It's an octuple king.	ఇది ఒక ఎనిమిదంతలైన రాజు ఉంది.
Biggest bed in Vegas.	వేగాస్ లో అతిపెద్ద మంచం.
Easily sleeps two dozen adults.	సులభంగా రెండు డజన్ల పెద్దలు పడుకుంటాడు.
If the phone rings and I'm on the other side of the bed, I can't get to it.	ఫోన్ రింగ్ మరియు నేను బెడ్ ఇతర వైపు am ఉంటే, నేను దానికి పొందలేము.
There's no way.	మార్గమే లేదు.
Sword.	కత్తి.
Ahh!	Ahh!
God, that was close.	దేవుని, ఆ దగ్గరగా ఉంది.
The point is, it's a huge bed.	పాయింట్ ఇది ఒక భారీ మంచం ఉంది, ఉంది.
And I was wondering, would you like to see it tonight nakedly?	నేను wondering జరిగినది, మీరు రాత్రి చూడాలనుకుంటున్నాను... ... చాలా వరకు?
Oh, I don't think that's a good idea...	ఓహ్, నేను ఒక మంచి ఆలోచన అని భావించడం లేదు...
-...since we just started working together--	- - - నికోల్ వినండి...
- Listen, Nicole.	మేము కలసి పని ప్రారంభించారు నుండి.
-It's Jane.	-ఇది జేన్ ఉంది.
- Sword.	- స్వోర్డ్.
[JANE GASPS]	[Jane GASPS]
I know this is your first show and it's all very new and fresh and exciting but when you have done this 5000 times you'll find that having sex with me is the only way to mitigate the miserable drudgery of your existence.	నేను ఈ మీ మొదటి ప్రదర్శన మరియు ఇది అన్ని చాలా కొత్త మరియు తాజా మరియు ఉత్తేజకరమైన తెలుసు... ... కానీ మీరు పూర్తి చేసినప్పుడు ఈ 5000 సార్లు... ... మీరు నాతో సెక్స్ మాత్రమే మార్గం కనుగొంటారు...
- My point is this.	- నా పాయింట్ ఈ.
Let's just have sex.	యొక్క కేవలం సెక్స్ లెట్.
-It's not gonna happen.	-ఇది జరగదు ఉంది.
- You a lesbian?	- మీరు ఒక లెస్బియన్?
-ls every woman who doesn't sleep with you...	మీరు నిద్ర లేని... -ls ప్రతి స్త్రీ
-...a lesbian?	-... ఒక లెస్బియన్?
- Mm, no.	- Mm, ఏ.
I've slept with plenty of lesbians.	నేను లెస్బియన్స్ పుష్కలంగా పడుకున్నట్లు చేశారు.
[AUDIENCE GASPS]	[AUDIENCE GASPS]
Wow.	వావ్.
I've worshiped you for 10 years and you've just made me hate you in 60 seconds.	నేను 10 సంవత్సరాల మరియు మీరు నాకు 60 సెకన్లలో మీరు ద్వేషం చేసిన కోసం మీరు దర్శించినట్టు.
Hmm.	అయ్యో.
Right there.	అక్కడే.
Looks like I'm the one who scored this time, you dumb jock!	మీరు మూగ జోక్, నేను ఈ సమయం చేశాడు ఒక am అనిపిస్తుంది!
[AUDIENCE CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు AUDIENCE]
Ladies and gentlemen, our most famous illusion.	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్, మా అత్యంత ప్రసిద్ధ భ్రమ.
- You know where we're going with this one.	- మీరు ఈ ఒక తో వెళుతున్న ఇక్కడ తెలుసు.
- One we call:	- మేము కాల్ ఒక:
-"Man Head/Lady Body." -"Man Head/Lady Body."	- "ద హెడ్ / లేడీ బాడీ." - "ద హెడ్ / లేడీ బాడీ."
Right!	అసాధ్యమని ఈ అసాధ్యం సాధించిన క్రమంలో... ... మేము ప్రేక్షకుల నుండి ఒక పురుషుడు స్వచ్చంద అవసరం వెళ్తున్నారు.
All right, here we go.	అన్ని కుడి, ఇక్కడ మేము వెళ్ళి. ఇక్కడ మేము వెళ్ళి.
Female volunteer.	అవివాహిత స్వచ్చంద.
Let's see who we have.	మేము కలిగి ఉన్న చూద్దాం.
Anyone?	ఎవరైనా?
Anyone?	ఎవరైనా?
Who will it be for "Man Head/Lady Body"?	ఎవరు "ద హెడ్ / లేడీ బాడీ" అవుతుంది?
Ahh.	Ahh.
Would you care to join me onstage?	మీరు వేదికపై నాకు చేరడానికి ఆసక్తి చూపేవారు?
How about a round of applause?	ఎలా ప్రశంసలను ఒక రౌండ్ గురించి?
MIRANDA:	MIRANDA:
Mm.	Mm.
I can't believe I'm really making out with Burt Wonderstone.	నేను నిజంగా బర్ట్ Wonderstone తో బయటకు మేకింగ్ చేస్తున్నాను నమ్మకం కాదు.
This must be the thrill of a lifetime for you.	ఈ మీరు ఒక జీవితకాలం యొక్క పులకరించు ఉండాలి.
Your place is so beautiful.	మీ స్థానంలో అందమైన ఉంది.
This is not my place.	ఈ నా స్థానం కాదు.
This is my place.	ఈ నా ప్రదేశం.
MIRANDA:	MIRANDA:
Oh, my God!	ఓహ్, నా దేవుని!
- Oh, my God.	- ఓహ్, నా దేవుని.
It's so beautiful.	ఇది అందమైన ఉంది.
BURT:	బర్ట్:
Yes, it is.	అవును, అది ఉంది.
MIRANDA:	MIRANDA:
Look at you!	మీరు చూడండి!
- Look at me.	- చూపాలని.
- Oh, my God, look at your costume!	- ఓహ్, నా దేవా, మీ దుస్తులు చూడండి!
- Yes, yes.	- అవును, అవును.
MIRANDA:	MIRANDA:
Posters.	పోస్టర్స్.
Oh, my God!	ఓహ్, నా దేవుని!
There you are!	అక్కడ మీరు!
- And here I am.	- మరియు ఇక్కడ నేను.
- Aw.	- ఆవ్.
Yes.	అవును.
Come with me, please.	దయచేసి, నాతో రండి.
Ah.	ఆహ్.
Would you do me a kindness and jump up on the bench, please?	మీరు నాకు ఒక దయ చేయండి మరియు బెంచ్ మీద జంప్ అనుకుంటున్నారా, దయచేసి?
Legs facing that way, arms as if you're holding a giant pumpkin.	మీరు ఒక పెద్ద గుమ్మడికాయ పట్టుకొని ఉంటే ఆ విధంగా, చేతులు ఎదుర్కొంటున్న కాళ్ళు.
BURT:	బర్ట్:
Good.	గుడ్.
So, Miranda, what are your hopes and dreams?	సో, మిరాండా, మీ ఆశలు మరియు కలలు ఏమిటి?
Well, I'd really like to own my own hair salons.	Well, నేను నిజంగా నా సొంత హెయిర్ సెలూన్లు కలిగి కోరుకుంటున్నారో.
That's great.	గొప్ప అని.
You're interesting.	మీరు ఆసక్తికరమైన ఉన్నాయి.
Follow me, please.	నాకు అనుసరించండి, దయచేసి.
There will be no biting or scratching, anything that can leave a mark.	ఒక మార్క్ వదిలి చేసే కొరకడం లేదా గోకడం, ఏదైనా ఉంటుంది.
This is a standard release form acknowledging that you are over 18 and that you are willingly consenting to the sex acts that we are about to commit.	మీరు 18 కంటే ఎక్కువ గుర్తిస్తూ ఒక ప్రామాణిక విడుదల ఉంది... మీరు ఉద్దేశ్యపూర్వకంగా సెక్స్ కు అపటికే ఉంటాయి ... మరియు మేము గురించి నిబద్ధత అని పనిచేస్తుంది.
MIRANDA:	MIRANDA:
It's a lot of paperwork.	ఇది వ్రాతపని చాలా ఉంది.
-It's a lot of sex acts.	-ఇది సెక్స్ చర్యలు చాలా ఉంది.
- Mm.	- Mm.
Oh, my God!	ఓహ్, నా దేవుని!
It's huge!	ఇది భారీ ఉంది!
Biggest bed in Vegas.	వేగాస్ లో బిగ్గెస్ట్ మంచం.
[GRUNTING]	[GRUNTING]
Hey, ahem, Jimbo!	హాహా, హే, Jimbo!
Hey, there you go.	హే, అక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
Sprinkle the infield there.	అక్కడ ఫీల్డ్ చిందించు.
You've done such a great job today.	మీరు ఈనాడు ఒక గొప్ప ఉద్యోగం చేశారు.
I just want to reward you for your excellent service with this $100 bill.	నేను ఈ $ 100 బిల్లును తో మీ అద్భుతమైన సేవ కోసం మీరు బహుమతి అనుకుంటున్నారా.
You're just gonna turn it into a $1 bill when I take it.	మీరు నేను తీసుకోవడం కేవలం ఒక $ 1 బిల్లు గా చెయ్యి గొన్న ఉంటాయి.
[CHUCKLES]	[CHUCKLES]
I don't know where that's coming from.	నుండి వస్తున్న ఉన్న నాకు తెలీదు.
Who would do that?	అలా ఎవరు?
That's mean.	అర్థం ఉంది.
A $1 bill is a horrible tip.	ఒక $ 1 బిల్లు భయంకరమైన సూచన ఉంది.
I'm giving you $100.	నేను మీరు $ 100 ఇవ్వడం చేస్తున్నాను.
Heh.	Heh.
Oh, my gosh.	ఓహ్, అబ్బా.
You got me again.	మీరు మళ్ళీ నాకు వచ్చింది.
Yes, I did.	అవును, నేను చేసిన.
You never learn.	మీరు తెలుసుకోవడానికి ఎప్పుడూ.
- He never learns.	- అతను తెలుసుకుంటాడు ఎప్పుడూ.
- Agh.	- Agh.
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
Hey, Jim, I think you've got something in your pocket.	హే, జిమ్, నేను మీరు మీ జేబులో ఏదో పాడించి అనుకుంటున్నాను.
Thank you, Mr. Marvelton.	మిస్టర్ Marvelton, ధన్యవాదాలు.
LUCIUS:	లూయీస్:
Oh.	ఓహ్.
Look who's here.	ఎవరు ఇక్కడ చూడండి.
Bun?	బన్?
Anton.	అంటోన్.
Lucius Belvedere.	లూయీస్ బెల్వెడెరే.
Rick the implausible.	రిక్ హేతు బద్దంగా కన్పించని.
This is a rare treat.	ఈ అరుదైన ట్రీట్ ఉంది.
I can't remember the last time I saw you two together offstage.	నేను చివరిసారిగా గుర్తులేకపోతే నేను వేదిక వెలుపల కలిసి రెండు మీరు చూసింది.
We're both busy, that's all.	మేము అన్ని అని, రెండు బిజీగా ఉన్నాయి.
We see each other every day.	మేము ప్రతి రోజు ఒకరినొకరు.
- So how's the show going?	- సో ఎలా షో జరగబోతోంది?
- Not so good.	- కాబట్టి మంచి కాదు.
Good.	మంచి.
Pretty good.	ప్రెట్టీ మంచి.
It's okay.	ఇది ఓకే.
I'm in the lobby doing the 2 to 2:30 shift.	నేను 2 కు 2.30 షిఫ్ట్ చేయడం లాబీ ఉన్నాను.
Wednesdays through--	ద్వారా బుధవారాలు -
Well, just Wednesdays.	అయితే, నువ్వు బుధవారాలు.
Plus I'm doing some webisodes.	ప్లస్ నేను కొన్ని వెబిసోడ్లు చేస్తున్న.
- Drum up business that way.	- వ్యాపార విధంగా అప్ డ్రమ్.
- What the hell is a webisode?	- వాట్ ది హెల్ ఒక webisode ఉంది?
Are you being serious?	మీరు తీవ్రమైన చేస్తున్నారు?
What's a webis--?	ఒక webis ఏమిటి
It's a show that you do on the Internet.	-? మీరు ఇంటర్నెట్ లో చేసే ఒక ప్రదర్శన.
It's just like being on TV or having a movie except you don't go through you know, all the hassle of people seeing it.	ఇది కేవలం TV లో ఉండటం లేదా మీరు ద్వారా వెళ్లరు తప్పితే సినిమా కలిగి వంటిది... ... మీకు తెలిసిన, అది చూసిన ప్రజలు అన్ని ఉండవలసివచ్చేది .
What happened to your hand?	ఏమిటి మీ చేతి జరిగింది?
Oh, one of my Bengal tigers has been getting a little bitey lately.	ఓహ్, నా బెంగాల్ పులులు ఒకటి ఆలస్యంగా కొద్దిగా bitey అందుకుంటుంది.
That's why I'm a comedy magician, not a big cat magician.	నేను ఒక హాస్య మాంత్రికుడు, ఒక పెద్ద పిల్లి మాంత్రికుడు am ఎందుకు అంటే.
I want to kill onstage, not have some tiger rip my hand--	నేను వేదికపై చంపడానికి కావలసిన , కొన్ని పులి నా చేతి చీల్చివేయు లేదు -
I don't want to get killed.	నేను హతమార్చబడతారు వద్దు.
I want to kill on--	నేను చంపడానికి కావలసిన -
You know what?	మీరు ఏమి?
Just forget it.	అది మర్చిపోతే.
- It's tough.	- ఇది కఠినమైన ఉంది.
- It is tough.	- ఇది కఠినమైన ఉంది.
- It is tough.	- ఇది కఠినమైన ఉంది.
- It was funny in my head.	- ఇది నా తల లో ఫన్నీ ఉంది.
If I spend more than an hour away from my cats they forget who I am and attack me.	నా పిల్లులు నుండి ఒక గంట దూరంగా కంటే ఖర్చు ఉంటే... ... వారు నేను ఎవరు మర్చిపోతే మరియు నాకు దాడి.
Sounds like my wife and kids.	నా భార్య మరియు పిల్లలు వంటి సౌండ్స్.
If, you know, by "wife and kids" I meant my ferrets.	"భార్య మరియు పిల్లలు" ద్వారా, మీకు తెలిసిన, ఉంటే నా ఫెర్రేట్ ఉద్దేశించబడింది.
You know, if I had a wife and kids and wasn't just home alone.	నేను ఒక భార్య మరియు పిల్లలు కలిగి మరియు ఒంటరిగా ఇంటికి కాకుంటే మీరు, తెలుసు.
[AUDIENCE CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు AUDIENCE]
- What's going on out there?	- ఏం అక్కడ జరుగుతుందో?
- Eating Popsicle after Popsicle.	- Popsicle తర్వాత Popsicle అలవాట్లు.
I don't know, we should probably go check it out.	నాకు తెలీదు, మేము బహుశా దీన్ని తనిఖీ వెళ్ళాలి.
Like, as a group?	ఒక సమూహంగా ఇష్టం?
Bunch of friends?	స్నేహితులు బంచ్?
[CROWD CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు గుంపు]
STEVE:	స్టీవ్:
Appreciate it.	ఇది ప్రశంసించటం.
You seem like an open-minded crowd.	మీరు ఒక విశాల గుంపు వంటి అనిపించవచ్చు.
Things are about to happen here that may be difficult for many of you to process.	థింగ్స్ ఇక్కడ జరిగే గురించి అని మీరు అనేక ప్రాసెస్ చేయడం కష్టం కావచ్చు.
If you're at all squeamish, I encourage you to take shelter inside the casinos.	మీరు అన్ని స్వల్ప విషయాలకు చిరాకుపడెడు ఉన్నాయి ఉంటే, నేను మీరు కేసినోలు లోపల ఆశ్రయం పడుతుంది ప్రోత్సహిస్తున్నాము.
Move along.	పాటు తరలించు.
Or just turn it off.	లేదా కేవలం దాన్ని ఆపివేయండి.
I'll give you a moment.	నేను మీరు ఒక క్షణం ఇస్తుంది.
Congratulations.	అభినందనలు.
You are truly brave.	మీరు నిజంగా ధైర్య ఉన్నాయి.
I only hope you're ready to face the fire!	నేను మాత్రమే మీరు అగ్ని ఎదుర్కొనేందుకు సిద్ధంగా ఉన్నారని ఆశిస్తున్నాము!
[CROWD GASPING]	[యెగరోజు గుంపు]
Get it off!	ఇది ఆఫ్ పొందండి!
Get off!	ఆఫ్ పొందండి!
MAN:	MAN:
He totally nailed you with that fireball, man.	అతను పూర్తిగా ఆ ఈఅగ్నిగోళముమటుకు వ్యక్తిని మీరు వ్రేలాడుదీస్తారు.
Sorry.	క్షమించాలి.
Guilty pleasure.	గిల్టీ ఆనందం.
You're a really good sport.	మీరు ఒక నిజంగా మంచి క్రీడ ఉన్నాయి.
Whatever that means.	ఏది అర్థం.
- Would you like to help me with a trick?	- మీరు ఒక ట్రిక్ నాకు సహాయం చేయాలని అనుకుంటున్నారా?
- Sure.	- షూర్.
Now he done it.	ఇప్పుడు అతను అది పూర్తి.
Who is this hot mess?	ఈ వేడి గజిబిజి ఎవరు?
That's Steve Gray, the street magician.	ఆ స్టీవ్ గ్రే, వీధి మాంత్రికుడు.
That guy's a magician?	ఆ వ్యక్తి ఒక మాజీషియన్స్?
He doesn't even have a costume.	అతను కూడా ఒక దుస్తులు లేదు.
STEVE:	స్టీవ్:
Pick a card.	ఒక కార్డు ఎంచుకోండి.
Show it to the crowd and that whole deal.	సమూహం మరియు మొత్తం ఒప్పందం దానిని చూపించు.
Now take the marker from your pocket and write your mother's name on that card.	ఇప్పుడు మీ జేబులో నుండి మార్కర్ పడుతుంది... ... మరియు కార్డు మీద మీ తల్లి యొక్క పేరు వ్రాయండి.
But I don't have a--	కానీ నేను ఒక లేదు -
MAN:	MAN:
Oh, snap!	అయ్యో!
What's with all the cameras?	అన్ని కెమెరాలతో ఏమిటి?
Oh, he's shooting his cable show, Steve Gray:	ఓహ్,అతనుతననటిస్తున్నాడుకేబుల్ షో, స్టీవ్ గ్రే:
Brain Rapist.	బ్రెయిన్ ఉన్నప్పటికీ బలాత్కారం
-"Brain Rapist"?	- "బ్రెయిన్ ఉన్నప్పటికీ బలాత్కారం".
- Yeah.	? - అవును.
You live in a bubble or something?	మీరు ఒక బబుల్ లేదా ఏదో నివసిస్తున్నారు?
STEVE:	స్టీవ్:
Come on, come on, come on.	న కమ్, న వస్తాయి, న వస్తాయి.
Dorothy.	డోరతీ.
His mother's name is Dorothy.	అతని తల్లి పేరు డోరతీ ఉంది.
Pretty name.	ప్రెట్టీ పేరు.
I'm gonna take Dorothy, slide her into the center of the deck and put her back in my pocket.	నేను డోరతీ పడుతుంది గొన్న వద్ద, డెక్ మధ్యలో ఆమె స్లయిడ్... ... మరియు ఆమె తిరిగి నా జేబులో చాలు.
Now punch me in the face.	ఇప్పుడు ముఖం నాకు గుద్దుతాను.
- What?	- ఏం?
- Punch me in the face.	- ముఖం నాకు పంచ్.
Hard as you can.	మీరు చెయ్యగలరు గా హార్డ్.
- I'm not gonna do that.	- నేను అలా గొన్న కాదు.
STEVE:	స్టీవ్:
Of course.	వాస్తవానికి.
Sometimes the roles we're forced to play in life are difficult to understand.	కొన్నిసార్లు మేము జీవితంలో ప్లే వస్తుంది పాత్రలు అర్థం కష్టం.
Like your mother, Dorothy who, for the good of sailors everywhere, lived the life of a whore.	మీ తల్లి, డోరతీ... ఇష్టం ... ఎవరు, ప్రతిచోటా నావికుల మంచి కోసం, ఒక వేశ్య యొక్క జీవితాన్ని గడిపాడు.
Whorethy.	Whorethy.
That's what they called her.	వారు ఆమె పిలిచేవాడు.
Surrender, Whorethy.	సరెండర్, Whorethy.
You're not in Kansas anymore, Whorethy.	మీరు ఇకపై కాన్సాస్ లో Whorethy కాదు.
[BABBLING]	[అస్పష్టభాష]
[CROWD GASPING]	[యెగరోజు గుంపు]
- No, no, no. ANTON:	- సంఖ్య, లేదు, లేదు.
Jesus.	ANTON: యేసు.
- Is that guy a plant?	- ఆ వ్యక్తి ఒక మొక్క?
- That looked like a real punch.	- ఒక నిజమైన పంచ్ అని.
[STEVE GROANS]	[స్టీవ్ GROANS]
It's okay!	ఇది ఓకే!
I've already forgiven him.	నేను ఇప్పటికే అతనికి క్షమింపబడి చేశారు.
I provoked him and awakened his pain body.	నేను అతనిని రెచ్చగొట్టింది మరియు అతని నొప్పి శరీరం జాగృతం.
WOMAN:	మహిళ:
Oh.	ఓహ్.
STEVE:	స్టీవ్:
Wow.	వావ్.
That's swelling up pretty quick.	అందంగా శీఘ్ర అప్ వాపు ఉంది.
I better let the pressure off.	నేను మంచి ఒత్తిడి ఆఫ్ తెలపండి.
[CROWD GASPS]	[గుంపు GASPS]
[SCREAMING]	[అరుపు]
Better.	బెటర్.
Ha-ha-ha.	హ హ-ha.
Wait.	వేచి.
Feels like there's something in there.	అక్కడ ఏదో ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది.
Let me just...	నాకు కేవలం లెట్...
[ALL GASPING]	[ALL యెగరోజు]
[GRUNTING]	[GRUNTING]
One!	ఒక!
two!	రెండు!
Three!	మూడు!
Daddy!	డాడీ!
I wonder what this could be.	నేను ఈ కావచ్చు ఏమి గొప్ప ఆశ్చర్యము.
It's the card!	ఇది కార్డు!
MAN:	MAN:
Oh, that's nuts!	ఓహ్, ఆ కాయలు ఉంది!
As it was in the beginning so shall it be in the end.	ఇది ప్రారంభంలో ఉండటంతో... ... కాబట్టి అది ముగింపు ఉండాలి.
I tried to warn them.	నేను వారిని హెచ్చరించడానికి ప్రయత్నించారు.
MAN:	MAN:
That's it.	అది .
[CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు]
That's crazy, man!	ఆ మనిషి వెర్రి ఉంది!
STEVE:	స్టీవ్:
Go!	వెళ్ళండి!
Go!	గో!
Hello.	హలో.
I haven't seen you around.	నేను మీరు చుట్టూ చూడని.
I don't believe I have had the pleasure.	నేను ఆనందం కలిగి నమ్మకం లేదు.
We caught your thing out on the street and it was disgusting.	మేము వీధి మీ విషయం క్యాచ్ అవుట్... ... మరియు విసుగుగా ఉంది. కానీ అందమైన మంచి.
Good.	గుడ్.
Bad.	చెడు.
I don't eat from that tree.	నేను చెట్టు నుండి తినడానికి లేదు.
Hey, any chance I can get you to sign something for me?	హే, నాకు ఏదో సైన్ ఇన్ నేను మీరు పొందవచ్చు ఏ అవకాశం?
Oh, well, I don't usually sign autographs, but I suppose I can make an exception.	ఓహ్, బాగా, నేను సాధారణంగా, ఆటోగ్రాఫులు సంతకం లేదు కానీ నేను ఒక మినహాయింపు చేయవచ్చు భావిస్తున్నాను.
It's a release form.	ఇది ఒక విడుదల రూపం.
Just in case we caught you in the background.	ఒకవేళ మేము నేపథ్యంలో మీరు ఆకర్షించింది.
I don't want to have to pixelate your face.	నేను పిక్సలేట్ మీ ముఖం కలిగి వద్దు.
Mm.	Mm.
- Do I need to sign a release form?	- నేను విడుదల సైన్ ఇన్ అవ్వాలి?
- No, I can pixelate your face.	- నేను పిక్సలేట్ మీ ముఖం చెయ్యవచ్చు.
So, anywho, we have a show over at Bally's and I could get you some comps, if you'd like to take a look at our act.	సో, anywho, మేము బల్లి యొక్క ముగింపు ఒక ప్రదర్శన కలిగి... ... మరియు నేను మీరు కొన్ని కంప్స్ పొందలేరు, మీరు మా చట్టం పరిశీలించి అని.
We do this one trick, it's a man's head--	మేము ఈ ఒక ట్రిక్, దానిని ఒక వ్యక్తి యొక్క తల -
STEVE:	స్టీవ్:
I tell you what.	నేను మీరు ఏమి తెలియజేయవచ్చు.
Pretend I'm still here and tell me all about it.	నేను ఇక్కడ ఇప్పటికీ am నటిస్తారు మరియు అన్ని దాని గురించి చెప్పు.
ANNOUNCER:	అనౌన్సర్:
From Chicago, Brain Rapist.	చికాగో నుండి , బ్రెయిన్ ఉన్నప్పటికీ బలాత్కారం.
The world record for staring was 24 hours.	ఉంటెప్రపంచరికార్డు24గంటలు
But I've been doing it for over three days now and, frankly, I'm bored.	కానీనేనుస్పష్టముగా,ఇప్పుడుమూడు రోజులు చేయడం మరియు చేయబడ్డాయి, నేను విసుగు చెంది ఉంటాడు చేస్తున్నాను .
So I'm gonna spice things up with a little pepper spray.	నేనుకొద్దిగామిరియాలుమందులు అప్ మసాలా విషయాలు చెప్పేవాడు చేస్తున్నాను
Bring it.	అదితీసుకెళ్లు
[SCREAMING]	[అరుపు]
Do you see me blinking?	మీరుబ్లింక్నాకుచూస్తారు?
I'm not blinking!	నేను మెరిసేకాదు
For a very long time!	చాలాకాలంకోసం
[CONTINUES SCREAMING]	[అరుపులతో కొనసాగుతుంది]
- He's like a god.	-అతనుఒక దేవుడువంటిది!
A god of pepper spray.	. మిరియాలుపిచికారీఒకదేవుడు.
Uncomfortable, but in a great way.	అసౌకర్య, కానీ ఒక గొప్ప మార్గం లో
Certainly not human.	ఖచ్చితంగామానవకాదు
BOTH". He broke the record!	రెండు" అతను రికార్డును బద్దలు
Here at Bally's, you'll be pampered like an enormous baby.	ఇక్కడబల్లియొక్కవద్ద,మీరు ఒకగొప్ప శిశువువంటిపాంపర్డ్ ఉంటుంది
There's a hair dryer and an ironing board in every room.	There'saజుట్టుఆరబెట్టేదిమరియుప్రతిగదిలో ఒకఇస్త్రీబోర్డు
And if you like steakhouses... you'll love Sally's signature steakhouse, Bally's Steakhouse.	మీరుస్టీక్హౌస్లలో బల్లలపైఇష్టంఉంటే... ... మీరు బల్లి యొక్క సంతకం స్టీక్హౌస్లో ప్రేమ ఉంటుంది, బల్లి యొక్క స్టీక్ హౌస్
And after dinner, check out the Incredible Burt Anton in their own Burt Anton Theater.	మరియుతరువాత... వారిసొంత బర్ట్అంటోన్ ధియేటర్లో [స్టీవ్ MILLER బ్యాండ్ "అర్థంలేని పదము" విందు, ఇన్క్రెడిబుల్ బర్ట్ అంటోన్...
[STEVE MILLER BAND'S "ABRACADABRA" PLAYING ON SPEAKERS]	తనిఖీ స్పీకర్లు ప్లే]
Abra, abracabadbra I wanna reach out and grab ya	Abra,abracabadbra ఐ వన్నా చేరుకునేందుకు మరియు య పట్టుకోడానికి
Abra, abracabadbra	Abra, abracabadbra
Good evening, ladies and gentlemen.	గుడ్ సాయంత్రం, లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్.
I'm Burt Wonderstone.	నేను బర్ట్ Wonderstone am.
And I'm Anton Marvelton.	నేను అంటోన్ Marvelton am.
But, of course, you already knew that.	కానీ, కోర్సు యొక్క, మీరు ఇప్పటికే తెలుసు.
In order to achieve this impossible feat of impossibility we will need a female volunteer from the audience.	క్రమంలో అసాధ్యమని ఈ అసాధ్యం ఫీట్ సాధించడానికి... ... మేము ప్రేక్షకుల నుండి ఒక పురుషుడు స్వచ్చంద అవసరం.
Who will that be?	ఆ ఎవరు ఉంటుంది?
Who will the female volunteer be?	ఎవరు పురుషుడు స్వచ్చంద ఉంటుంది?
All right.	అన్ని కుడి.
Nope.	వద్దు.
You're a dude.	మీరు ఒక వ్యక్తి ఉంటాయి.
DOUG:	డౌ:
Yes, $2 million.	అవును, $ 2 మిలియన్.
Two point five million.	రెండులో ఐదు మిలియన్.
Okay.	సరే.
I'm sorry about that, guys.	నేను అబ్బాయిలు, ఆ గురించి విచారిస్తున్నాను.
How are you?	ఎలా మీరు?
I am incredible.	నేను నమ్మశక్యం am.
Mm.	Mm.
Wow.	వావ్.
Look how big Judah's gotten.	పెద్ద జుడా సంపాదించిన ఎలా చూడండి.
- Yeah.	- అవును.
- How old is he now?	- అతను ఇప్పుడు ఎలా పాత?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
But I'll tell you what.	కానీ నేను మీరు ఏమి ఇత్సెల్ఫ్.
That kid?	ఆ పిల్లవాడిని?
That kid is your biggest fan.	ఆ పిల్లవాడిని మీ అతిపెద్ద అభిమాని.
Ah.	ఆహ్.
I love it!	ప్రేమ!
Unfortunately, I'm starting to think he's your only fan.	దురదృష్టవశాత్తు, నేను అతను మీ మాత్రమే అభిమాని ఆలోచించడం మొదలు చేస్తున్నాను.
Mm.	Mm.
Ha, ha.	హా, హా.
- What?	- ఏం?
- Your ticket sales suck.	- మీ టికెట్ అమ్మకాల కుడుచు.
- Well, we have a following.	- వెల్, మేము ఒక అనుసరించే.
- You need a younger crowd, okay?	- మీరు సరే, ఒక చిన్న సమూహం అవసరం?
Have you heard of this Steve Gray guy?	మీరు ఈ స్టీవ్ గ్రే వ్యక్తి యొక్క విన్న?
Ah.	ఆహ్.
God.	దేవుని.
Let me tell you about Steve Gray.	నాకు స్టీవ్ గ్రే గురించి చెప్పనివ్వండి.
All that guys does is mumble and cut himself.	అన్ని ఆ అబ్బాయిలు నమలు మరియు తనను తాను కట్ లేదు.
Anybody can do that.	ఎవరైనా ఆ చేయవచ్చు.
My niece does that.	నా మేనకోడలు చేసే.
Heh.	Heh.
Well, he's getting a national following between the ages of 25 and 45.	బాగా, అతను 25 మరియు 45 సంవత్సరాల మధ్య ఒక జాతీయ క్రింది పెరిగిపోతుంది.
They're calling him the future of magic.	వారు అతనిని మేజిక్ యొక్క భవిష్యత్తు కాల్ చేస్తున్న.
Would you like to see his latest stunt?	మీరు తన తాజా స్టంట్ చూడాలనుకుంటున్నారా?
Mm-mm.	Mm-mm.
All right.	అన్ని కుడి.
ANNOUNCER [ON TV]:	అనౌన్సర్[ TVON ]: . !
For 12 long days, he's held his urine.	12 దీర్ఘ రోజులు, అతను తన మూత్రం జరుగుతుంది
No!	సంఖ్య
ANNOUNCER". Be there for the final hour of Steve Gray's incredible stunt.	అనౌన్సర్." స్టీవ్గ్రేయొక్కఅద్భుతమైనస్టంట్చివరి గంట కోసం అక్కడ బీ
- Ahh!	..! .
ANNOUNCER'. "Holding It In."	- Ahh అనౌన్సర్ '" లో ఇది హోల్డింగ్ "
Is that a fountain over there? Seriously, could we turn that off?	అక్కడఉన్నఒక ఫౌంటెన్ నిజంగానే మనం ఆఫ్ అని ఉంది
That's not fair.	ఉత్తమమైనకాదు
ANNOUNCER:	అనౌన్సర్: ?
Live on Intense TV.	. తీవ్రమైన TV లైవ్
I'm sure this is normal, but my legs are shutting down.	నేనుఈ సాధారణ, కానీ నా కాళ్లు మూసివేస్తున్నాము ఉంటాయి ఖచ్చితంగా వద్ద
What is going through your mind right now?	ఏంప్రస్తుతంమీ మనసులోవెళ్తున్నారు
I really have to pee, Richard.	నేనునిజంగా,పీ కు రిచర్డ్కలిగి
Yeah.	అవును
ANNOUNCER:	అనౌన్సర్: ..
He's made it this far, but will he last?	అతను, చాలా ఈ చేస్తారు కానీ అతను సాగుతుంది
He should be dead. Right now, he's got more urine than blood.	అతనుప్రస్తుతంచనిపోయిన ఉండాలి, అతను రక్త కంటే మూత్రం లేనని
ANNOUNCER:	అనౌన్సర్: ? ..
So join us this Friday at 9/8 Central on Intense TV.	సోమాకుచేరడానికిఈశుక్రవారం వద్ద తీవ్రమైన TV 9/8 సెంట్రల్.
A magician?	ఒక మాంత్రికుడు?
You call that a magician?	మీరు ఒక మాంత్రికుడు కాల్?
You actually enjoy that?	మీరు నిజానికి ఆ ఆనందించండి?
I don't enjoy any of this shit.	నేను ఈ పాట ఏ ఆనందించండి లేదు.
All right, Burt this is the brochure for my new signature hotel, Doug.	అన్ని కుడి, బర్ట్... ... ఈ నా కొత్త సంతకం హోటల్, డౌగ్ కోసం కరపత్రం ఉంది.
This hotel is the same as all the other hotels.	ఈ హోటల్ అన్ని ఇతర హోటల్స్ అదే ఉంది.
But I'm going to be charging 70% more for everything.	కానీ నేను ప్రతిదీ కోసం 70% ఎక్కువ ఛార్జింగ్ వెళుతున్న చేస్తున్నాను.
Now, do you know why I can do that?	నేను అలా ఎందుకు ఇప్పుడు, మీరు తెలుసు?
- Because it's shinier?	- ఇది shinier ఎందుకంటే?
DOUG:	డౌ:
Shut up.	నోరు ముయ్యి.
Because it's new.	కొత్త ఉంది ఎందుకంటే.
And people love new.	ప్రజలు కొత్త ప్రేమ.
And when people love something, it becomes valuable.	ప్రజలు ఏదో ప్రేమ ఉన్నప్పుడు, అది విలువైన అవుతుంది.
So new equals valuable.	సో కొత్త విలువైన సమానం.
Do you understand what I'm saying?	మీరు నేను మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను ఏమి తెలుసా?
You've been doing the same shit since I hired you.	నేను మీరు అద్దె నుండి మీరు అదే ఒంటి చేస్తున్న.
You even come onstage to that same goddamn song.	మీరు కూడా వేదికపై అదే గాడ్డామ్ పాట వస్తాయి.
It's called "Abracadabra." And it is considered a modern classic.	ఇది "అర్థంలేని పదము." అని పిలుస్తారు అది ఒక ఆధునిక క్లాసిక్ భావిస్తారు.
-It's shit.	-ఇది ఒంటి ఉంది.
- I agree with him, Burt.	- నేను, అతనితో బర్ట్ అంగీకరిస్తున్నారు.
There's no reason we couldn't do something big.	మేము పెద్ద ఏదో కాలేదు ఎటువంటి కారణం ఉంది.
Headline-grabbing.	శీర్షిక-విషయము చెప్తున్నారో.
I am not holding my piss!	నా విసర్జన పట్టుకొని లేదు!
DOUG:	డౌ:
Steve Gray already did that.	స్టీవ్ గ్రే ఇప్పటికే చేసినవి.
He owns that.	అతను కలిగి.
He owns it.	అతను అది కలిగి ఉంది.
You need to do something else, something fresh.	మీరు ఏదో, తాజా ఏదో అవసరం.
I suppose I could hold my poop.	నేను నా poop కొనసాగిన్చాసాగాయి ఊహించు.
I'll have a large meal.	నేను ఒక పెద్ద భోజనానికి ఉంటుంది.
I'll eat some yogurt and granola.	నేను కొన్ని పెరుగు మరియు గ్రానోలాల్లో తింటారు.
And I'll hold my poop.	నేను నా poop నొక్కి.
For 24 hours.	24 గంటల.
- What is wrong with him?	- అతనితో ఏమి తప్పు?
-"Will Burt poop?"	- "విల్ బర్ట్ poop?"
"Will it happen?"	"ఇది జరగవచ్చు?"
"Will he crap his pants?"	"అతను చెత్త తన ప్యాంటు విల్?"
I think I've got something.	నేను ఏదో వచ్చింది అనుకుంటున్నాను.
MAN:	MAN:
Keep coming.	రానివ్వు.
REPORTER:	రిపోర్టర్:
Now, why do you call it The Hot Box?	ఇప్పుడు, ఎందుకు మీరు హాట్ బాక్స్ కాల్ లేదు?
Well, the Vegas sun will effectively turn the Plexiglas box into an oven.	బాగా, వెగాస్ సన్ సమర్థవంతంగా ఒక పొయ్యి లోకి Plexiglas బాక్స్ చేస్తుంది.
We estimate the interior temperature may hit 200 degrees.	మేము లోపలి ఉష్ణోగ్రత 200 డిగ్రీల హిట్ ఉండవచ్చు అంచనా.
And you and Burt Wonderstone plan to stay in the box an entire week?	మరియు మీరు మరియు బర్ట్ Wonderstone ప్రణాళిక ఒక వారం మొత్తం బాక్స్ లో ఉండడానికి?
That's right, reporter.	హక్కు, విలేఖరి.
Hello.	హలో.
Excuse us.	మాకు ఎక్స్క్యూజ్.
What are you wearing?	మీరు ధరించి?
My magician's costume because I am a magician.	నేను ఒక మాంత్రికుడు am నా మాంత్రికుడు యొక్క దుస్తులు ఎందుకంటే.
The whole point of this is to update our act.	ఈ మొత్తం పాయింట్ మా చట్టం అప్డేట్ ఉంది.
You need to go change.	మీరు మార్పు వెళ్లాలి.
Now this is Vegas, baby.	ఇప్పుడు ఈ వేగాస్, శిశువు ఉంది.
Look at this crowd.	ఈ గుంపు చూడండి.
This is what I'm talking about.	ఈ నేను గురించి మాట్లాడటం చేస్తున్నాను ఏమిటి.
This is awesome.	ఇది అద్భుతం.
I wish I could come with you.	నేను మీతో వస్తానని అనుకుంటున్నారా.
You don't want to do that, son.	మీరు, కుమారుడు చేయాలనుకుంటున్నారా లేదు.
It's gonna smell like ass in there.	ఇది అక్కడ గాడిద వంటి వాసన చెప్పేవాడు.
JANE:	జేన్:
Okay, guys, we're ready for you.	సరే, అబ్బాయిలు, మేము మీ కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాయి.
- You're gonna wear that?	- మీరు భాషలు గొన్న ఉంటాయి?
- Yes.	- అవును.
It's velvet, Burt.	ఇది బర్ట్, వెల్వెట్ ఉంది.
You're gonna die.	మీరు మరణిస్తారు గొన్న ఉంటాయి.
[CC MUSIC FACTORY'S "EVERYBODY DANCE NOW" PLAYING ON SPEAKERS]	[C C MUSIC ఫెర్రారి "ప్రతిఒక్కరికి డాన్సును" స్పీకర్లు ప్లే]
[CROWD CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు గుంపు]
Ah.	ఆహ్.
That's better.	ఆ ఉత్తమం.
[ON SPEAKERS] Everybody dance now	[ON స్పీకర్లు] ప్రతి ఒక్కరూ ఇప్పుడు నృత్యం
Ladies and gentlemen, the beautiful Nicole!	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్, అందమైన నికోల్!
Just remember, all you have to do is nothing.	మీరు చెయ్యవలసింది అన్ని కాదు, గుర్తుంచుకోవాలి.
[ON SPEAKERS] Come on, let's sweat	[ON స్పీకర్లు] న కమ్, యొక్క స్వేద తెలపండి
Baby	బేబీ
[CROWD CHEERING]	[గుంపు ప్రోత్సహిస్తున్నారు]
[ON SPEAKERS] Let the rhythm move you	[స్పీకర్లుఆన్] లయ తరలించడానికి లెట్ మీరు
- Sweat	-చెమట
-Sweat	-చెమట
Let the music take control	సంగీతంనియంత్రణతీసుకుందాం
Everybody!	ప్రతిఒక్కరూ!
Come on, let's sweat	న కమ్, వీలు యొక్క స్వేద
Baby	బేబీ
Let the music take control Let the rhythm move you	నియంత్రణ లయ తరలింపు లెట్ సంగీతం తీసుకుందాం మీరు
[WOMAN SCATTING]	[స్త్రీ స్కాట్టింగ్ ]
ANT ON'.	'ON ANT.
Whoa.	అయ్యో
ANTON:	ANTON: .
All right.	అన్ని కుడి.
BURT:	బర్ట్:
I just realized I won't be having sex for a week.	నేను ఒక వారం సెక్స్ కాదు గ్రహించారు.
- What are you doing?	- మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
- Breathing exercises.	- శ్వాస వ్యాయామాలు.
I've been doing them all week.	నేను వారం వాటిని చేస్తున్న.
- You're practicing breathing?	- మీరు శ్వాస సాధన చేస్తారు?
- Yes.	- అవును.
0K8)'-	0K8) '-
A nice view.	ఒక nice దృశ్యం.
It's smaller than I thought it would be.	ఇది నేను భావించారు కంటే తక్కువగా ఉంటుంది. మీరు కూడా ఒక సాధన కు పడ్డారు ఉంటే సరే, ఉండవచ్చు
Okay, maybe if you'd come to even one rehearsal--	-
"Maybe if you'd come to rehearsal."	"బహుశా మీరు సాధన పడ్డారు ఉంటే."
Maybe you need to rehearse sitting in a box, Anton.	బహుశా మీరు అంటోన్, ఒక బాక్స్ లో కూర్చొని రిహార్సల్ అవసరం.
I don't.	నాదగ్గర.
- Fine.	- ఫైన్.
- Not this guy.	- లేదు ఈ వ్యక్తి.
[SCREAMING]	[అరుపు]
I can't breathe, I can't breathe!	నేను ఊపిరి కాదు, నేను ఊపిరి కాదు!
- Yes, you can!	- అవును, మీరు చెయ్యగలరు!
Yes, you can!	అవును, మీరు చెయ్యగలరు!
- No, it's so small!	- సంఖ్య, అది చిన్నది!
Relax.	రిలాక్స్.
It's only been 20 minutes.	ఇది మాత్రమే 20 నిమిషాలు ఉంది ఉంది.
BURT:	బర్ట్:
Don't touch me!	డోంట్ టచ!
ANTON:	ANTON:
Okay.	సరే.
[CONTINUES SCREAMING]	[అరుపులతో కొనసాగుతుంది]
We're just having fun!	మేము కేవలం ఫన్ కలిగి ఉన్నారు!
[BURT CONTINUES SCREAMING]	[బర్ట్ అరుపులతో కొనసాగుతుంది]
ANTON:	ANTON: బర్ట్!
Burt!	అది ఆపు!
Stop it!	, కేవలం డౌన్ ఉధృతిని దయచేసి
Please, just calm down.	.
- Burt, you're going to break the box.	- బర్ట్, మీరు బాక్స్ విచ్ఛిన్నం వెళ్తున్నారు.
- No, you're gonna break the box!	- సంఖ్య, మీరు బాక్స్ గొన్న బ్రేక్ ఉన్నాయి!
[CROWD GASPING]	[గుంపు యెగరోజు]
[SCREAMING]	[అరుపు]
[GASPING]	[యెగరోజు]
BURT:	బర్ట్:
Help us!	మాకు సహాయం చెయ్యండి!
Help me.	నాకు సహాయం.
Help me.	నాకు సహాయం.
- Burt!	- బర్ట్!
- Help me, I'm slipping!	- నాకు సహాయం, నేను జారడం చేస్తున్నాను!
Aah!	ఆహ్!
[CROWD GASPS AND BURT SCREAMING]	[గుంపు GASPS మరియు బర్ట్ అరుపు]
This is the best trick ever!	ఈ అత్యుత్తమ కుతంత్రం!
ANTON:	ANTON:
Hold on, Burt!	, బర్ట్ పట్టుకో!
Breathe, Burt!	, బర్ట్ బ్రీత్!
- Don't panic!	- యిబ్బంది లేదు!
- Shut up!	- నోరు ముయ్యి!
MAN:	MAN:
Lower the crane!	క్రేన్ దిగువ!
ANTON:	ANTON:
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
No! BURT:	సంఖ్య!
Climbing!	బర్ట్: పాకే!
ANTON:	ANTON:
Hey, not there!	హే, లేదు!
You're killing me!	నా వారే!
Hurry up!	అప్ అత్యవసరము!
Unh!	Unh!
[WOMAN SCREAMS]	[స్త్రీ అరుపులతో]
No, Bum!	సంఖ్య,బం
[BURT SCREAMING]	[బర్ట్ అరుపు]
[GASPING]	[యెగరోజు]
ANTON:	ANTON:
Oh, my ankles are broken.	ఓహ్, నా చీలమండలు విభజించవచ్చు ఉన్నాయి.
Aah!	ఆహ్!
Your face got me right in the knee.	మీ ముఖం కుడి మోకాలి నాకు వచ్చింది.
I told you this was a bad idea.	నేను ఈ ఒక చెడు ఆలోచన మీరు చెప్పారు.
This wasn't a bad idea, Burt!	ఈ ఒక చెడు ఆలోచన కాదు, బర్ట్!
It was a good idea screwed up by a pompous ass!	ఇది ఒక pompous గాడిద ద్వారా ఇరుక్కొనిపోయింది ఒక మంచి ఆలోచన!
Oh, really?	ఓహ్, నిజంగా?
Agh!	Agh!
This partnership is over.	ఈ భాగస్వామ్యం పైగా ఉంది. నేను వెళ్ళిపోతున్నాను!
What?	ఏమిటి?
Just because a couple of broken ankles?	కేవలం విరిగిన చీలమండలు ఒక జంట ఎందుకంటే?
- Some of his ribs are broken.	- తన ప్రక్కటెముక కొన్ని విభజించవచ్చు ఉన్నాయి.
- You are so selfish!	- మీరు కనుక స్వార్థ ఉంటాయి!
Me?	నా?
I can't believe I put up with you for so many years!	నేను మీరు చాలా సంవత్సరాలు అప్ చాలు నమ్మలేకపోతున్నాను!
You know what?	మీరు ఏమి?
I don't need you.	నేను మీరు అవసరం లేదు.
Nobody comes to see you.	ఎవరూ మీరు చూడటానికి వస్తుంది.
They call it "The Incredible Burt Anton" not "The Incredible Burt theIncredibleAnton"!	వారు "ఇన్క్రెడిబుల్ బర్ట్ అంటోన్" కాల్... ... కాదు "ఇన్క్రెడిబుల్ బర్ట్ ఇన్క్రెడిబుల్అంటోన్"!
-"The incredible" applies to both of us!	- "నమ్మశక్యం" మాకు రెండిటికీ వర్తిస్తుంది!
- That is a hateful thing to say!	- అంటే ఒక ద్వేషపూరిత విషయం!
Whatever!	ఏది!
You're welcome to it!	మీరు స్వాగతం ఉంటాయి!
- Good luck, you incredible asshole!	- అదృష్టం, మీరు అద్భుతమైన మూలం!
- Aah!	- ఆహ్!
- You're gonna be all right.	- మీరు అన్ని హక్కు గొన్న ఉంటాయి.
- We don't know that yet.	- మేము ఆ ఇంకా తెలియదు.
ANTON:	ANTON:
Oh.	ఓహ్.
You're the asshole.	మీరు గాడిద ఉన్నాయి.
That's it?	ఆ ఇది?
Thirty years of friendship, Burt.	స్నేహం ముప్పై సంవత్సరాల, బర్ట్.
Say something.	ఏదో సే.
Ladies and gentlemen The Hot Box!	లేడీస్ అండ్ జంటిల్మెన్... ... హాట్ బాక్స్!
MAN:	MAN:
Yes, folks, it's truly a sad day.	అవును, చేసారో, అది నిజంగా ఒక విచారంగా రోజు.
DOUG:	డౌ:
Judah!	యూదా!
Judah, move your little ass.	యూదా, మీ చిన్న గాడిద తరలించడానికి.
[KNOCKING ON DOOR]	[తలుపు మీద తలక్రిందులు]
JANE:	జేన్:
Burt, are you here?	బర్ట్, మీరు ఇక్కడ ఉన్నారు?
Oh, hello, Nicole.	ఓహ్, హలో, నికోల్.
I'm taking a tub.	నేను ఒక తొట్టెలో తీసుకొని చేస్తున్నాను.
-It's Jane.	-ఇది జేన్ ఉంది.
I'll wait till you're done.	మీరు పూర్తి చేసారు వరకు నేను వేచి ఉంటుంది.
- No!	- లేవు!
It's a bubble bath.	ఇది ఒక బబుల్ స్నానం ఉంది.
You can't see anything. Come on in.	మీరు ఏదైనా చూడలేకున్నాను.
Okay.	సైన్ న కమ్.
I just think we need to talk about everything because I just--	ఓహ్, నా దేవుని
Oh, my God!	-! నేను మేము ప్రతిదీ గురించి మాట్లాడటానికి అవసరం ఎందుకంటే నేను భావిస్తున్నాను బర్ట్.
Oh.	ఓహ్.
The bubbles seem to have dissipated.	బుడగలు అదృశ్యమయ్యాయి.
[WATER SPLASHING]	[WATER SPLASHING]
There.	ఉన్నాయి.
That's not better.	మంచి కాదు.
Listen.	వినండి.
I wanted to talk to you about the show.	నేను మీకు ప్రదర్శన గురించి మాట్లాడాలని భావించారా.
The show goes on.	కార్యక్రమంలో వెళ్తాడు. ": ఎ మ్యాజికల్ స్నేహం బర్ట్ అంటోన్."
Well, it's called "Burt Anton: A Magical Friendship."	సరే, అని పిలుస్తారు
- Yes, and?	- అవును, మరియు?
- Anton is gone.	- అంటోన్ పారిపోయిన.
[BLOWS RASPBERRY]	[బ్లోస్ మేడిపండు]
- So?	- సో?
- How are we gonna do the show?	- ఎలా మేము షో చేయండి గొన్న ఉంటాయి?
- Nicole.	- నికోల్.
Let me explain something.	నాకు ఏదో వివరించేందుకు లెట్.
- Jane.	- జేన్.
I don't need a partner.	నేను ఒక భాగస్వామి అవసరం లేదు.
I never needed a partner, certainly not Anton.	నేను ఖచ్చితంగా ఒక భాగస్వామి, కాదు అంటోన్ అవసరం ఎప్పుడూ.
He was just a weight around my legs.	అతను నా కాళ్లు చుట్టూ బరువు ఉంది.
What did he ever bring to the equation?	అతను ఎప్పుడూ సమీకరణం ఏమి తీసుకుని వచ్చింది?
Business acumen and ideas and friendship.	వ్యాపార తెలివిడి మరియు ఆలోచనలు మరియు స్నేహం.
Pfft!	Pfft!
Better off without him.	అతనిని లేకుండా ఆఫ్ బెటర్.
- You think you can handle it on your own?	- మీరు మీ స్వంత న నిర్వహించడానికి భావిస్తున్నాను?
- Mm-hm.	- MM-HM.
- Give it a shot, because I can't watch this.	- నేను ఈ చూడటానికి ఎందుకంటే, అది ఒక షాట్ ఇవ్వండి.
- I don't need him and I don't need you!	- నేను అతనిని అవసరం లేదు మరియు నేను మీరు అవసరం లేదు!
Good, because you don't have us.	గుడ్, మీరు మాకు లేదు ఎందుకంటే.
And another thing!	మరో విషయం!
Why don't you get in the tub?	ఎందుకు మీరు టబ్ లో పొందలేము?
JANE:	జేన్:
Oh, God.	దేవుని, ఓహ్.
[DOOR CLOSES]	[DOOR ముగిసిన]
[STEVE MILLER BAND'S "ABRACADABRA" PLAYING ON SPEAKERS]	[స్టీవ్ MILLER బ్యాండ్ "అర్థంలేని పదము" స్పీకర్లు ప్లే]
Abra, abracabadbra I wanna reach out and grab ya	Abra,abracabadbra ఐ వన్నా చేరుకునేందుకు మరియు పట్టుకోడానికి య
Abra, abracabadbra	Abra, abracabadbra
Abracabadbra	Abracabadbra
Ladies and gentlemen, I'm Burt Wonderstone.	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్, నేను బర్ట్ Wonderstone am .
But, of course, you already knew that.	కానీ, కోర్సు యొక్క, మీరు ఇప్పటికే తెలుసు.
[ON SPEAKERS] Abra, abracabadbra	[స్పీకర్లు ఆన్] Abra, abracabadbra
I wanna reach out and grab ya	ఐవన్నాచేరుకునేందుకుమరియుపట్టుకోడానికియ
Abra, abracabadbra	Abra, abracabadbra
Now, what you may not know is that I have been magical friends with each other since I was young boys.	బర్ట్:
I've always known that there was something different about my friendship with myself.	నేను ఎల్లప్పుడూ విభిన్న ఏదో ఉందని తెలిసిన... ... నా స్నేహం గురించి... ... నాకు తో.
Hey, remember my games of Hangman?	హే, ఉరితీయువాడు నా గేమ్స్ గుర్తుంచుకోవాలి?
I sure do.	నేను ఖచ్చితంగా అలా.
But I played them a little differently than the other kids.	కానీ నేను వాటిని ఇతర పిల్లల కంటే కొంచెం విభిన్నంగా ఆడాడు.
[DANCE MUSIC PLAYING ON SPEAKERS]	[స్పీకర్లు ప్లే DANCE MUSIC]
Hold on, hold on.	పట్టుకో, పట్టు.
Cloak.	అంగీ.
"Hangman."	"ఉరితీయువాడు."
- That was shit.	- ఆ అన్యాయంగా.
That was shit.	ఆ అన్యాయంగా.
- I think that went pretty damn well.	- నేను అందంగా తిట్టు బాగా వెళ్ళింది నేను భావిస్తున్నాను.
DOUG:	డౌ:
It was a train wreck!	ఇది ఒక రైలు శిధిలమయ్యాడు!
That is it!	ఇది అంటే!
I'm pulling the plug!	నేను ప్లగ్ లాగడం చేస్తున్నాను!
What are you talking about?	మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
You said you were gonna do a new show!	మీరు ఒక కొత్త కార్యక్రమం చేయండి గొన్న ఉన్నాయి మీరు చెప్పారు!
That was the same show, just without Anton!	అది అంటోన్ లేకుండా, అదే ప్రదర్శన!
You can't be magical friends with yourself!	మీకు మీరే మాయా స్నేహితులను ఉండరాదు!
Fine!	ఫైన్!
Any hotel in Vegas would kill to have Burt Wonderstone.	వేగాస్ ఏ హోటల్ బర్ట్ Wonderstone కలిగి చంపుతానని.
- Really?	- రియల్లీ?
- And besides, I put away a ton of money.	- మరియు పాటు, నేను డబ్బు ఒక టన్ను యథాతథంగా.
You put away almost nothing.	మీరు దాదాపు ఏమీ దూరంగా ఉంచండి.
What are all these words?	ఈ పదాలు ఏవి?
This is gobbledygook.	ఈ సముచితం కాని ఉంది.
- What about all my investments?	- ఏం నా పెట్టుబడులు గురించి?
- Yes, okay.	- అవును, ఓకే.
Good.	మంచి.
What about them?	ఏమిటి వాటిని గురించి?
Here you go.	ఇక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
There's your imported Mexican spring water, Aqua de Leche.	మీ దిగుమతి మెక్సికన్ వసంత నీరు ఉంది, ఆక్వాడిలేచే
That was a very classy product.	ఆ చాలా క్లాస్సి ఉత్పత్తి.
High-end packaging.	ఉన్నత ప్యాకేజింగ్.
It's Mexican water, Burt.	ఇది మెక్సికన్ నీటి బర్ట్, ఉంది.
You were selling the promise of diarrhea for three bucks a bottle.	మీరు మూడు బక్స్ ఒక సీసా కోసం అతిసారం వాగ్దానం విక్రయించే స్థాయికి ఎదిగారు.
How about the millions you put into that theme restaurant.	నువ్వు థీమ్ రెస్టారెంట్ లోకి చాలు మిలియన్ల గురించి.
James Cameron's Titanic Cafe was a great idea.	జేమ్స్ కామెరూన్ యొక్క టైటానిక్ కేఫ్ ఒక గొప్ప ఆలోచన ఉంది.
Our only mistakes were:	మా మాత్రమే తప్పులు ఉన్నాయి:
A, made the floor too slanty, food kept sliding off the plates and B, did not get James Cameron's permission.	ఒక, చాలా slanty ఫ్లోర్ చేసిన, ఆహార ప్లేట్లు ఆఫ్ స్లయిడింగ్ ఉంచింది... ... మరియు B, జేమ్స్ కామెరాన్ యొక్క అనుమతి లేదు.
Gotta get permission.	అనుమతి గొట్ట.
We talked about that.	మేము గురించి మాట్లాడారు.
It's your lavish lifestyle.	ఇది మీ విలాసవంతమైన జీవన ఉంది.
Don't you understand, Burt?	మీరు, బర్ట్ అర్థం లేదు?
You spent $75,000 last month on bed sheets.	మీరు బెడ్ షీట్లు న చివరి నెల $ 75,000 ఖర్చు.
Are you telling me that I don't have any money?	మీరు నాకు ఏ డబ్బు లేని చెప్పడం ఉంటాయి?
You have a savings bond.	మీరు పొదుపు బాండ్ కలిగి.
Here.	ఇక్కడ.
[BURT SCOFFS]	[బర్ట్ ఎత్తిపొడిచినట్లు]
Two hundred dollars that my nana gave to me.	నా నన నాకు ఇచ్చిన రెండు వందల డాలర్లు .
Yeah, $200 in 1973.	అవును, $ 200 1973 లో.
Today it is worth:	నేడు ఇది విలువ:
$248.	$ 248.
Hmm.	అయ్యో.
Hmm.	అయ్యో.
The pout.	అలక.
[WHIMPERING]	[WHIMPERING]
[CONTINUES WHIMPERING]	[కొనసాగుతుంది WHIMPERING]
[CELL PHONE RINGS]	[సెల్ ఫోన్ రింగ్స్]
Burt'?	బర్ట్' ?
BURT:	బర్ట్:
Hello, Nicole.	హలో, నికోల్.
How are you?	ఎలా ఉన్నావు?
That's great.	ఆ గొప్ప.
I had to give up my suite, so I was wondering if I might be able...	నేనుచేయగలరుఉంటేనేనుwonderingజరిగినదినాసూట్ , అప్ ఇస్తాయి వచ్చింది...
-...to crash at your place for a couple of nights.	-... మీ స్థానంలో క్రాషవ్వటానికి కోసం ఒక జంట రాత్రి.
- Oh, that's probably not a good idea, because--	- ఓహ్, ఎందుకంటే, బహుశా ఒక మంచి ఆలోచన కాదు -
BURT:	బర్ట్:
Well, here's the thing.	బాగా, ఇక్కడ విషయం.
I have not eaten in 24 hours because it turns out that room service does not deliver outside the hotel.	నేను 24 గంటల్లో తింటారు లేదు... ... అది గది సేవ హోటల్ బయట బట్వాడా చేయదు అని మారుతుంది ఎందుకంటే
Yeah, that's pretty standard.	అవును, ఆ అందంగా ప్రామాణిక.
I--	నేను -
[SIGHS]	[విచార నిట్టూర్పుని]
I guess you could stay here for a night.	నేను మీరు ఒక రాత్రి కోసం ఇక్కడ కొనసాగవచ్చు అంచనా.
Do you know where I live?	నేను నివసించే మీరు తెలుసా?
[KNOCKING ON DOOR]	[తలుపు మీద తలక్రిందులు]
I am in need of rabbit food and birdseed.	నేను కుందేలు ఆహారం మరియు పక్షుల ఆహారం తెచ్చిన అయోమయం అవసరం ఉన్నాను.
- Wow.	- వావ్.
You really were hungry.	మీరు నిజంగా ఆకలితో ఉన్నాయి.
- Mm.	- Mm.
I almost ate one of my rabbits.	నేను దాదాపు నా కుందేళ్ళు ఒక మాయం.
But they're riddled with lice.	కానీ వారు పేను కష్టపడుతున్న ఉన్నాయి.
Look at me.	చూపాలని.
Burt Wonderstone, the greatest magician in the world sitting in this cruddy little apartment, eating slop.	బర్ట్ Wonderstone, ప్రపంచంలో గొప్ప మాంత్రికుడు... ... ఈ క్రూడీ కొద్దిగా అపార్ట్మెంట్ లో కూర్చొని, తినడం వెదజల్లు.
What is this?	ఈ ఏమిటి?
It's pan-roasted tilapia with squash blossoms.	ఇది స్క్వాష్ పూల తో పాన్-వేయించు tilapia ఉంది.
[GROANS]	[GROANS]
Horrible gruel.	హారిబుల్ ఆహారం.
I imagine this is what prisoners eat.	నేను ఈ ఖైదీలను తినడానికి ఏమి ఉంది ఊహించే.
I'll get it.	నేను పొందుతారు.
Let me get that.	నాకు ఆ పొందుటకు లెట్.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Oh, that's not-	ఓహ్, ఆ కాదు
- Um.	- ఉమ్.
0K8)'-	0K8) '-
[SPEAKS IN SPANISH]	[స్పానిష్ మాట్లాడుతుంది]
JANE:	జేన్:
That's me and my grandmother.	నేను మరియు నా బామ్మగారు.
She was a showgirl.	ఆమె ఒక షోగర్ల్ ఉంది.
I used to come visit her in Vegas and that's when I first saw your show at the Golden Nugget.	వెగాస్ లో ఆమె సందర్శించండి వచ్చి ఉపయోగిస్తారు నేను... ... మరియు నేను మొదటి గోల్డెన్ నగెట్ వద్ద మీ ప్రదర్శన చూసినపుడు ఉంది.
It was so good.	అది మంచి.
I knew right then and there that I wanted to do magic.	నేను మేజిక్ చేయాలనుకున్నాము కుడివైపు అప్పుడు అక్కడ తెలుసు.
- Really?	- రియల్లీ?
JANE:	జేన్:
Yes.	అవును.
Do you know what time it is?	మీరు ఇది ఏ సమయంలో తెలుసా?
It...	ఇది...
Very good.	చాలా మంచి.
Give it back, please.	అది తిరిగి ఇవ్వాలని, దయచేసి.
I already did.	నేను ఇప్పటికే చేసింది.
- Fine.	- ఫైన్.
You can do a little sleight of hand.	మీరు చేతి యొక్క కొద్దిగా వచ్చి చేయవచ్చు.
- Oh, your wallet.	- ఓహ్, మీ జేబు.
Hmm.	అయ్యో
Oh, God, you really are broke.	దేవుని, ఓహ్, మీరు నిజంగా విరిగింది ఉంటాయి.
Five dollars?	ఐదు డాలర్లు?
L-	L
- I actually need that.	- నేను నిజానికి ఆ అవసరం.
Don't crumple it.	నలిగిన అది లేదు.
I have millions of ideas for tricks, Burt.	నేను, మాయలు కోసం బర్ట్ ఆలోచనలు మిలియన్ల సంఖ్యలో.
Did you really think I wanted to be a magician's assistant?	మీరు నిజంగా నేను ఒక మాంత్రికుడు యొక్క సహాయకుడిగా కావలెను అనుకోలేదు?
- Yes.	- అవును. జేన్:
JANE: No, Burt!	తోబుట్టువుల సంఖ్య, బర్ట్!
Make me your partner.	మీ భాగస్వామి చేయండి.
- Poor, sweet Nicole.	- పేద, తీపి నికోల్.
- My name's Jane.	- నా పేరు యొక్క జేన్.
My act is incredibly intricate.	నా చర్య చాలా క్లిష్టమైన ఉంది.
It is a product of years of study and training and, no offense, but you are a girl.	ఇది అధ్యయనం మరియు శిక్షణ సంవత్సరాల ఉత్పత్తి... ... మరియు, ఏ నేరం, కానీ మీరు ఒక అమ్మాయి ఉన్నాయి.
You gotta be kidding me.	మీరు నన్ను తమాషా అవుతుంది చూడాలి.
Not that girls can't do magic.	నేను పురుషులు మహిళలు కంటే మంచివి అని అన్నారు జస్ట్ ఎందుకంటే? నేను "ఏ నేరం." అన్నారు అందువలన, మీరు బాధపడ్డ ఉండకూడదు.
It's just that men are better at it.	ఇది పురుషులు ఇది బాగా చేస్తారు ఆ ఉంది.
You know what?	మీరు ఏమి?
I don't want you staying here.	నేను మీరు ఇక్కడ ఉంటున్న వద్దు.
And I don't want to work with you.	నేను మీరు పని లేదు.
Legally.	లీగల్లీ.
When I saw you ten years ago, you loved what you did.	నేను పది సంవత్సరాల క్రితం మీరు చూసినప్పుడు, మీరు ఏమి నచ్చింది.
I could feel it all the way in the back row and now you're just a sad, pathetic shell of what you once were and I don't want any part of it.	నేను తిరిగి వరుసగా అన్ని మార్గం భావిస్తున్నాను కాలేదు... ... మరియు ఇప్పుడు మీరు ఒకసారి దేనిని కేవలం ఒక విచారంగా, ఉత్సుకత షెల్... ... మరియు నేను దాని ఏదైనా భాగం చెయ్యకూడదని.
What are you doing?	మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
Did I misread the situation?	ఆ పరిస్థితి తప్పుగా చదవబడుతుంది తెలుసా?
- Yes.	- అవును.
Badly.	చెడుగా.
Just get out.	కేవలం అవుట్.
BURT:	బర్ట్:
Fine.	ఫైన్.
- I have many options.	- నేను చాలా విధానాలున్నాయి.
JANE:	జేన్:
Great.	గ్రేట్.
[SIGHS]	[విచార నిట్టూర్పుని]
[SIGHS]	[విచార నిట్టూర్పుని]
[BURT WHIMPERING]	[బర్ట్ WHIMPERING]
It's so small.	అలా చిన్నది.
No, I'm saying this bed is the size a dog would use, or a small child.	సంఖ్య, నేను ఈ మంచం ఒక కుక్క ఉపయోగించే పరిమాణం, లేదా ఒక చిన్న పిల్లాడు మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను.
I need a bigger bed.	నేను ఒక పెద్ద మంచం అవసరం.
This is your town, Burt.	ఈ, బర్ట్ మీ నగరం.
Tomorrow you take it back.	రేపు మీరు తిరిగి తీసుకోవాలని.
BURT:	బర్ట్:
Steve Wynn, please.	స్టీవ్ Wynn, దయచేసి
Burt Wonderstone.	బర్ట్ Wonderstone..
Well, do you know when he'll be out of the meeting?	అతను సమావేశం బయట ఉంటాము ఉన్నప్పుడు బాగా, మీరు తెలుసు?
[BIRD TWEETING]	[BIRD TWEETING]
Shh.	SHH.
I'm trying to talk to Steve Wynn.	నేను స్టీవ్ Wynn మాట్లాడటానికి ప్రయత్నిస్తాను.
Would you tell the Hilton family Burt Wonderstone called?	మీరు హిల్టన్ కుటుంబం బర్ట్ Wonderstone అనే తెలియచేయును?
Can you have Mr. Trump call me back?	మీరు మిస్టర్ ట్రంప్ నాకు తిరిగి కాల్ ఉంటుందా?
I don't care which Hilton.	నేను ఇది హిల్టన్ పట్టించుకోను.
Nicky will do.	నిక్కీ చేస్తాను.
Well, can you have Mrs. Trump call me back?	బాగా, మీరు శ్రీమతి ట్రంప్ నాకు తిరిగి కాల్ ఉండవచ్చు?
Mr. Luxor, please.	మిస్టర్ లక్సోర్, దయచేసి.
I don't understand.	నాకు అర్థం.
DAVID:	DAVID:
Don't think so.	భావించడం లేదు.
I'm not looking for a partner.	నేను వెతుకుతున్న లేదు ఒక భాగస్వామి
I've been a solo act for a million years and it's going pretty good.	నేను ఒక మిలియన్ సంవత్సరాల కోసం ఒక సోలో చట్టంగా మరియు అది చాలా మంచి జరుగుతుందో.
- David, how long have we been friends?	- డేవిడ్, ఎంత మేము స్నేహితులు ఉన్నారు?
- We're not friends.	- మేము స్నేహితులు.
Mm-hm.	Mm-HM.
Mm-hm, but if we teamed up, it could bring your career to the next level.	మేము కలిపాడు ఉంటే mm-HM, కానీ, తదుపరి స్థాయికి మీ కెరీర్ తెస్తే.
Well, I have a star on the Hollywood Walk of Fame.	Well, నేను హాలీవుడ్ వాక్ ఆఫ్ ఫేమ్ పై ఒక నక్షత్రాన్ని కలిగి.
Imagine this:	ఈ ఇమాజిన్:
"The Incredible Burt David."	". ఇన్క్రెడిబుల్ బర్ట్ డేవిడ్"
No.	నం
BURT:	బర్ట్:
All right.	అన్ని కుడి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I can make a lot of liquids disappear but nothing makes liquids disappear better than Bounty paper towels.	నేను ద్రవాలు చాలా అదృశ్యం చేయవచ్చు... ... కానీ ఏమీ ద్రవాలు బౌంటీ కాగితం towels కంటే మెరుగైన అదృశ్యం చేస్తుంది.
They're the quicker picker-upper.	అవి త్వరగా ఎంపికను ఉన్నత ఉన్నాయి.
Two rolls for 2.99.	2.99 కోసం రెండు రోల్స్.
TERRY:	టెర్రీ:
All right, Burt.	అన్ని కుడి, బర్ట్.
- This should do it.	- ఇది చెయ్యాలి.
- Thank you, Terry.	- టెర్రీ, ధన్యవాదాలు.
If I can do anything else for you, you have my card.	నేను మీకు కావలసింది ఏదైనా చేసుకోవచ్చు ఉంటే , మీరు నా కార్డును కలిగి.
TERRY:	టెర్రీ:
Got it.	అర్థమైంది.
- My cell phone number's on there.	- నా సెల్ ఫోన్ సంఖ్యలో ఉంది.
TERRY:	టెర్రీ:
Uh-huh.	UH-హుహ్.
BURT:	బర్ట్:
I will leave my ringer on vibrate.	నేను కంపిస్తాయి నా రింగర్ వదిలి.
[CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు]
WOMAN:	మహిళ:
You're the man! MAN 1:	మీరు పురుషుడివి!
That's right, Steve!	MAN 1: హక్కు, స్టీవ్!
I'm sure you've seen people walk on red-hot coals.	నేను మీరు ప్రజలు ఎర్రటి వేడి బొగ్గుపై నడిచి చూసిన ఖచ్చితంగా వద్ద.
But I doubt you've seen anyone spend the night on red-hot coals.	కానీ నేను మీరు ఎవరైనా చూసిన అనుమానం... ... రాత్రి ఖర్చు... ... ఎర్రటి వేడి బొగ్గుపై.
MAN 2:	MAN 2:
No way!	సంఖ్య మార్గం!
You know what I say when I see a bed of red-hot coals?	మీరు నేను ఒక మంచం చూసినప్పుడు నేను ఏమి తెలుసు... ... ఎర్రటి వేడి బొగ్గుపై?
ALL:	ALL:
Bring it!	అది తీసుకురండి!
Lucky guess.	లక్కీ అంచనా.
[SIZZLING]	[SIZZLING]
[CROWD GASPING]	[యెగరోజు గుంపు]
Now, what you're smelling is not barbecue, ladies and gentlemen.	ఇప్పుడు, ఏమి మీరు స్మెలింగ్ ఉంటాయి బార్బెక్యూ, లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్ కాదు.
It is my actual flesh.	ఇది నా అసలు మాంసం ఉంది.
MAN 3:	MAN 3:
That's crazy.	వెర్రి అంటే .
See you in the morning!	మీరు ఉదయం చూడండి!
Somebody get me a wake-up call, or I'll sleep right through!	ఒకరు నన్ను ఒక వేక్ అప్ కాల్, పొందుటకు లేదా నేను ద్వారా కుడి నిద్ర చేస్తుంది!
[SNORES]	[SNORES]
[SCREAMS]	[అరుపులతో]
[ALL GASP]	[ALL గాఢంగా]
[CONTINUE SCREAMING]	[అరుపులతో కొనసాగించు]
[SNORES]	[SNORES]
[SCREAMING]	[అరుపు]
[SNORES]	[SNORES]
[SCREAMING]	[అరుపు]
[ALL CHEERING]	[ALL ప్రోత్సహిస్తున్నారు]
[CAR HORN HONKS]	[CAR HORN HONKS]
MAN:	MAN:
Under the O, 62.	O, 62 కింద .
This is our common room where you'll be doing the majority of your shit.	మీరు మీ ఒంటి మెజారిటీ చేస్తూ ఇక్కడ మా సాధారణ గది ఉంది.
What kind of people end up here?	ప్రజలు ఇక్కడ ముగింపు రకమైన ఏమిటి?
NURSE:	నర్స్:
Well, most of them were performers on the Strip.	Well, వాటిని అత్యంత స్ట్రిప్లో ప్రదర్శకులు ఉన్నాయి.
- Lounge singers, strippers.	- లాంజ్ గాయకులు, దిగంబర నృత్యం.
- B-1, baby.	- B-1, శిశువు.
NURSE:	నర్స్:
Celebrity impersonators.	సెలబ్రిటీ మారు.
- So this is where old entertainers go to die.	- పాత వినోదాన్ని చనిపోయే వెళ్ళి అక్కడ కనుక ఈ.
- Mm-hm.	- MM-HM.
And some not so old.	మరియు అందువలన కొన్ని పాత కాదు.
MAN:	MAN:
I-29.	I-29.
BURT:	బర్ట్:
Hello.	హలో.
How are you?	ఎలా ఉన్నావు?
What's your name?	మీ పేరు ఏమిటి?
- Grace.	- గ్రేస్.
- Mm.	- Mm.
Grace, I'm Burt.	గ్రేస్, నేను బర్ట్ am.
That's a lovely bracelet you have.	మీరు కలిగి ఒక సుందరమైన బ్రాస్లెట్ ఉంది.
May I see that for a minute?	నేను ఒక నిమిషం కోసం ఆ చూడవచ్చు?
Take your time.	మీ సమయం తీసుకోండి.
[SIGHS]	[విచార నిట్టూర్పుని]
The clasp is in the back.	చేతులు కలుపుట తిరిగి ఉంది.
Yes.	అవును.
Oh, there we go.	ఓహ్, అక్కడ మేము వెళ్ళి.
Oh.	ఓహ్.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Now, watch this.	ఇప్పుడు, ఈ చూడటానికి.
Aah!	ఆహ్!
Where did it go?	అది ఏమి అయ్యాయి?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
My granddaughter gave that to me.	నా మనమరాలు నాకు ఆ ఇచ్చింది.
What have you done?	మీరు ఏమి చేసారు?
Oh.	ఓహ్.
No. It's right here.	నం ఇది ఇక్కడే ఉంది.
I have it.	అది నాకు.
I have it.	అది నాకు.
I have it.	అది నాకు.
It's right here.	ఇది కుడి ఇక్కడ ఉంది.
I'm a magician.	నేను ఒక మాంత్రికుడు am.
[WOMAN SOBBING]	[స్త్రీ SOBBING]
I should have explained that to you earlier.	నేను మీరు ముందుగా వివరించారు వుండాలి.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
[CONTINUES SOBBING]	[SOBBING కొనసాగుతుంది]
It's all right.	అన్ని కుడి ఇది.
Sir, if you would do me a kindness and select one card only from this deck.	సర్, మీరు నాకు ఒక దయ చెయ్యను కేవలం ఈ డెక్ నుండి ఒక కార్డు ఎంచుకోండి అని.
MAN:	MAN:
He's forcing it on you.	అతను మీరు అది బలవంతంగా ఉంది .
- Show the card to others.	- ఇతరులకు కార్డు చూపించు.
Do not show me.	నాకు చూపించకు. MAN:
MAN: Don't do it.	పని చేయవద్దు.
He's a hack.	అతను ఒక హాక్ ఉంది.
WOMAN:	మహిళ:
Shh.	SHH.
Please put the card back in the deck.	డెక్ కార్డ్ తిరిగి చాలు దయచేసి.
Do not show me the card.	నాకు కార్డ్ చూపవద్దు.
- I will out the deck once-- MAN:	- నేను డెక్ ఒకసారి ఉంటుంది - MAN:
He already knows the card.	అతను ఇప్పటికే కార్డు తెలుసు.
- Is this your card?	- ఈ మీ కార్డు ఉందా?
- No.	- నం
- Really?	- రియల్లీ?
Hmm.	అయ్యో.
That's odd.	ఆ బేసి.
MAN:	MAN:
It's part of the bit.	ఇది బిట్ యొక్క భాగం.
He's gonna guess wrong twice and then tell you the card's in your pocket.	అతను తప్పు రెండుసార్లు అంచనా మరియు మీరు కార్డు యొక్క మీ జేబులో చెప్పండి చెప్పేవాడు.
Thank you, sir, for ruining the trick.	ట్రిక్ నాశనం కోసం, సర్, ధన్యవాదాలు.
MAN:	MAN:
Well, thank you for being so terrible.	బాగా, కాబట్టి భయంకరమైన ఉన్నందుకు ధన్యవాదాలు.
Hey, pal.	హే, పాల్.
Cardigan.	కార్డిగాన్.
- What's your problem?	- మీ సమస్య ఏమిటి?
- I don't have a problem, but you do.	- నేను ఒక సమస్య లేదు, కానీ మీరు.
- Oh.	- ఓహ్.
- Your Zarrow Shuffle is sloppy your lips move when you do the Elmsley Count and your patter is boring and sad.	- మీ Zarrow షఫుల్ అలసత్వము ఉంది... మీరు Elmsley కౌంట్ చేసినప్పుడు ... మీ పెదవులు తరలించడానికి...
You wanna try and dazzle people not put them to sleep, for God's sakes.	... మరియు మీ శబ్దము బోరింగ్ మరియు విచారంగా ఉంటుంది. మీరు వన్నా ప్రయత్నించండి మరియు ప్రజలు సమ్మోహనం... ... వాటిని దేవుని sakes కోసం, నిద్ర చాలు లేదు.
Really?	రియల్లీ?
What else?	ఏమి?
People want to think what they're seeing is real magic, not a magic show.	ప్రజలు వారు చూస్తున్నారు మాయాజాలం, ఒక మాయా ప్రదర్శన భావిస్తున్నాను అనుకుంటున్నారా.
If you don't believe what you're doing, how are they gonna believe?	మీరు మీరు ఏమి నమ్మకం లేదు ఉంటే, ఎలా నమ్ముతారు గొన్న ఉంటాయి?
You got no joy in you, son.	మీరు ఏ ఆనందం, కుమారుడు వచ్చింది.
You got no passion.	సందర్సకులలో అభిరుచి వచ్చింది.
You may have seen these tricks a thousand times before, but they haven't.	మీరు వెయ్యి సార్లు ముందు ఈ ఉపాయాలు చూసిన, కానీ వారు కలిగి.
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
You're Rance Holloway.	మీరు Rance హోల్లోవాయ్ ఉన్నాయి.
[BURT GASPS]	[బర్ట్ GASPS]
L.	L.
I had your magic kit as a kid.	నేను చిన్నప్పుడు మీ మేజిక్ కిట్ కలిగి.
You're the reason I became a magician.	మీరు నేను ఒక మాంత్రికుడు మారింది కారణం ఉన్నాయి.
I'll give you your money back.	నేను మీరు మీ డబ్బు తిరిగి ఇస్తుంది.
Well, I don't think you understand.	Well, నేను మీరు అర్థం భావించడం లేదు.
I am Burt Wonderstone.	నేను బర్ట్ Wonderstone am.
I gather from that I'm supposed to pass out now'?	'నేను ఇప్పుడు పాస్ కోరుకుంటున్నాము అని నుండి సేకరించడానికి?
Well, I headlined at Bally's for the last ten years.	Well, నేను గత పది సంవత్సరాలుగా బల్లి యొక్క వద్ద ప్రముఖమైనది.
I'm very, very famous.	నేను చాలా, చాలా ప్రసిద్ధ am.
Well, I quit the business and I don't read the trades and I'm late for my coma.	Well, నేను వ్యాపార వదలిపెట్టి నేను వర్తకాలు చదవవు... ... మరియు నేను నా కోమా దివంగత am.
Well, perhaps we could just talk for a couple of minutes?	బాగా, బహుశా మేము కేవలం రెండు నిమిషాల కోసం మాట్లాడటానికి కాలేదు?
Bye.	బై.
[RANGE LAUGHING]	[RANCE లాఫింగ్]
COMMENTATOR [ON TV]:	వ్యాఖ్యాత[ TVON]:
This could win it!	ఇది గెలవలేరు
ANNOUNCER [ON TV]:	అనౌన్సర్ [TV ON]:
Tonight on The Brain Rapist:	బ్రెయిన్ ఉన్నప్పటికీ బలాత్కారం న టునైట్:
Will there be blood?	అక్కడరక్తఉంటుంది
And that brings us to our profile tonight.	మరియుమాప్రొఫైల్రాత్రిమాకు తెస్తుంది
A man who left behind the glitz and glamour of Las Vegas stardom to follow a different path.	లాస్వెగాస్కీర్తియొక్కభారీతనంమరియు ఆకర్షణమైన వెనుక వదిలి వ్యక్తి. .. ... కు అనుసరించండి ఒక వైవిధ్యమైన మార్గ
His name is Anton Marvelton.	అతనిపేరుఅంటోన్Marveltonఉంది
I started Operation Presto!	పిల్లలు ఆహార లేదా శుభ్రమైన నీటిని కానీ ఉన్న నేను ప్రదేశాలకు వెళ్ళి... నేనుప్రపంచంలోఉందిఎంతబాధ చూసింది ఎందుకంటే...
because I saw how much suffering there was in the world.	.
I go to places where the children have neither food nor clean water and I give them magic.	మరియు నేను వాటిని మేజిక్ ఇవ్వాలని
And do you also give them food and clean water?	మరియుమీరుకూడావాటినిఆహార మరియు శుభ్రంగా వాటర్ ఇవ్వాలని లేదు
Well, no.	సంఖ్య,బాగా.
I'm a magician.	నేనుఒకమాంత్రికుడుam.
I bring magic.	నేనుమాయాజాలాన్ని
Hi, kids!	ఎక్కువ,పిల్లలు!
Here you go.	ఇక్కడమీరువెళ్ళండి
That's for you.	మీరుకోసం
Here you go, young man.	ఇక్కడమీరు,యువకుడువెళ్ళి
And for you.	మరియుమీరుకోసం.
Let's see that smile.	యొక్కఆ స్మైల్చూద్దాం.
Ha-ha-ha.	హహ-ha
Don't worry, I have plenty for everybody.	నేనుప్రతిఒక్కరికోసంపుష్కలంగాకలిగి ,చింతించకండి
What have we here?	మనంఇక్కడకలిగి
Presto!	ప్రెస్టొ!
Ha-ha-ha.	హ హ-ha
That's not all.	ఆఅన్నికాదు
Hey, here you go.	హే,ఇక్కడమీరువెళ్ళండి
How about that?	ఎలాగురించి
[SPEAKS IN SPANISH]	[స్పానిష్ మాట్లాడుతుంది]
There you are.	ఉన్నాయిమీరు
That's for you, and you.	మీరుకోసం,మరియుమీరు. /i
They should have fresh rabbits to practice magic with, don't you agree?	వారుమీరుఅంగీకరిస్తున్నారు,తోమ్యాజిక్లేదుసాధనతాజాకుందేళ్ళు ఉండాలి
This area of the world is so troubled.	ప్రపంచంలోనిఈ ప్రాంతంలోకాబట్టిఇబ్బందుల్లోకి
Not only is there rampant poverty and no fresh water but the locals are also hooked on a powerful drug called kratom leaf.	మాత్రమేప్రబలంగాపేదరికం మరియు మంచినీటి ఉంది... ... కానీ స్థానికులు కూడా kratom ఆకు అనే శక్తివంతమైన మాదక ద్రవ్య న కట్టిపడేశాయి ఉంటాయి
It knocks them unconscious for an hour.	ఇదిఒకగంటవాటినిఅపస్మారకపడేస్తాడు
So I'm trying to get them off the kratom and hooked on magic instead.	నేనుమేజిక్నkratom మరియు హుక్ వాటిని ఆఫ్ పొందుటకు ప్రయత్నిస్తాను సో బదులుగా
Now, you're here in part because you had a falling-out with your longtime magic partner and best friend, Burt Wonderstone.	.మీరుఒక వలన... ఎందుకంటేనేనుఇప్పుడు,మీరుఇక్కడభాగంగా ఉన్నాయి ... మీ దీర్ఘకాల మేజిక్ భాగస్వామి మరియు ఉత్తమ స్నేహితుడు, బర్ట్ Wonderstone తో
ANTON:	ANTON: .
He was my best friend.	అతను నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్ ఉంది
He was like a brother to me.	అతనునాకుఒక సోదరునివంటివాడు
And I'll always be grateful to him for showing me my first trick.	నేనుఎల్లప్పుడూనా మొదటిట్రిక్చూపిస్తున్నకోసం అతనికి కృతజ్ఞతలు ఉంటుంది
INTERVIEWER:	ఇంటర్వ్యూయర్:
Do you remember what that was?	డు మీరు ఆ గుర్తు?
A disappearing handkerchief.	ఒకకనుమరుగవుతున్నరుమాలు
It's the first trick everyone learns, but I'll tell you what.	ఇదిమొదటిట్రిక్ప్రతిఒక్కరూ, తెలుసుకుంటాడు కానీ నేను ఇత్సెల్ఫ్ ఏమి
When Burt did it that day it really blew my mind.	బర్ట్అదిచెయ్యకపోవటంతోఆరోజు ... ... ఇది నిజంగా నా మనస్సు జారవిడుచుకొన్నాడు
Rance, let's do some tricks.	Rance, వీలు యొక్క కొన్ని ఉపాయాలు చేయండి.
Rance.	Rance.
Aah!	ఆహ్!
Jeez!	Jeez!
What are you doing here?	మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
- I wanna do tricks.	- ఐ వన్నా మాయలు చేయండి.
- What are you doing in my room?	- మీరు నా గదిలో ఏం చేస్తున్నారు?
- Look what I brought.	- నేను తీసుకు ఏమి చూడండి.
Remember that?	గుర్తుంచుకోండి?
- I don't care.	- నేను పట్టించుకోను.
I thought that we could do some tricks together.	నేను మేము కలిసి కొన్ని ఉపాయాలు చేయగల ఆలోచన.
The whole point of the kit was so that you could do the tricks without me.	కిట్ మొత్తం పాయింట్ మీరు నన్ను లేకుండా మాయలు చేయవచ్చు తద్వారా ఉంది.
Ooh!	Ooh!
The dangling knot.	డాంగ్లింగ్ ముడి.
And the rings.	మరియు వలయాలు.
Remember the rings?	వలయాలు గుర్తుంచుకో?
How do these work again?	ఎలా మళ్ళీ ఈ పని?
If I show you how to do the rings, will you leave me alone?	ఎలా వలయాలు మీకు చూపించడానికి ఉంటే, మీరు ఒంటరిగా నన్ను వదిలి?
We'll see.	మేము చూస్తారు.
Ugh.	హాగ్.
Slide that one out, you need to get the fingers, and there.	ఒకటి, మీరు వేళ్లు పొందుటకు అవసరం, మరియు అక్కడ ఆ స్లయిడ్.
No good.	సంఖ్య మంచి.
I can see the corner of the card.	నేను కార్డు మూలలో చూడగలరు.
- Really?	- రియల్లీ?
- Yeah.	- అవును.
- There?	- ఉన్నాయి?
- Yeah.	- అవును.
Squeeze your fingers tighter.	మీ వేళ్లు గట్టి గట్టిగా కౌగిలించు.
- All right.	- అన్ని కుడి.
- Tighter!	- కఠినమైన!
How in the hell did you ever perform on a Las Vegas stage?	ఇదంతా లో మీరు ఎప్పుడైనా ఒక లాస్ వేగాస్ వేదికపై ప్రదర్శన ఇచ్చింది?
I didn't do very many card tricks.	నేను చాలా చాలా కార్డు మాయలు లేదు.
I mostly worked with big giant props.	నేను ఎక్కువగా పెద్ద పెద్ద ఆధారాలు తో పని.
Big giant props.	బిగ్ దిగ్గజం ఆధారాలు.
Do you mind if I ask you something?	నేను మీరు ఏదో అడగండి ఉంటే మీరు చూసుకొని ఆహారపుఅలవాట్లు?
If you feel you should.	మీరు తప్పక అనుభూతి ఉంటే.
I mean, one day you were headlining at Bally's the next day you just disappeared.	ఏమి జరిగింది? నా ఉద్దేశ్యం, మీరు బల్లి యొక్క వద్ద పతాక శీర్షిక చేశారు ఒకరోజు... ... మీరు అదృశ్యమైంది మరుసటి రోజు.
Pass me the salt.	నాకు ఉప్పు పాస్.
Do you remember why you became a magician?	మీరు ఒక మాంత్రికుడు మారింది ఎందుకు మీరు గుర్తు లేదా? ప్రతి ఒక్కరూ మాంత్రికుడు ప్రేమిస్తున్న ఎందుకంటే
Because everybody loves a magician.	.
Right.	రైట్.
H ow--?	H ow -?
How'd--?	How'd -?
How'd--?	How'd -?
What you're feeling right now that sense of awe, that sense of wonderment that sense that anything in the universe is possible?	ఏం మీరు ప్రస్తుతం గ్రహించినట్లు... ... విస్మయం యొక్క అర్థంలో, wonderment ఆ భావన... ... విశ్వంలోని ఏదైనా అవకాశం ఉంది ఆ కోణంలో?
That's why you became a magician.	మీరు ఒక మాంత్రికుడు మారింది ఎందుకు అంటే.
That's why I became a magician.	నేను ఒక మాంత్రికుడు మారింది ఎందుకు అంటే.
- That, and the women.	- ఆ, మరియు మహిళలు.
- That, and the women.	- ఆ, మరియు మహిళలు.
So why did you just walk away?	ఎందుకు మీరు దూరంగా వెళ్ళిపోయాడు?
I was on a stage one day and, all of a sudden, it had become rote it'd become mechanical and I didn't like that feeling.	నేను అకస్మాత్తుగా అన్ని , ఒక దశలో ఒక రోజు, దీనికి రోట్ మారింది... ... అది యాంత్రిక మారింది ఇష్టం... ... మరియు నేను ఆ భావన ఇష్టం లేదు.
So I walked away and I never looked back.	నేను దూరంగా వెళ్ళిపోయాడు మరియు నేను తిరిగి చూసారు ఎప్పుడూ.
Hmm.	అయ్యో
Honestly, how did you do that with the bird?	ఒక్క, ఎలా మీరు పక్షి ఆ చేసావ్?
It's partially deboned.	ఇది పాక్షికంగా deboned ఉంది.
[CELL PHONE RINGS]	[సెల్ ఫోన్ రింగ్స్]
Hello?	హలో?
I'll be right there.	నేను ఉంటుంది.
DOUG:	డౌ:
Burt!	బర్ట్!
Burt, how are you?	బర్ట్, ఎలా ఉన్నావు?
- Doug.	- డౌ.
- Come here.	- ఇక్కడ కమ్.
- How you holding up? BURT:	- మీరు ఎలా పట్టుకొని?
Very well, very well.	బర్ట్: బాగా, బాగా.
DOUG:	డౌ:
Have a seat.	ఒక సీటు కలవారు.
Ah!	ఆహ్!
So like I said, I want to talk to you about performing.	నేను ప్రదర్శన గురించి మీకు మాట్లాడు నేను అన్నాడు వంటి .
Yes, yes, yes.	అవును, అవును, అవును.
So, what do you think?	సో, మీరు ఏమి అనుకుంటున్నాను లేదు?
A triumphant return to Bally's?	బల్లి యొక్క ఒక విజయవంతమైన తిరిగి?
Or, perhaps, a new show at your new hotel?	లేదా, బహుశా, మీ కొత్త హోటల్ వద్ద ఒక కొత్త కార్యక్రమం ?
Well, actually, I had something else in mind.	బాగా, వాస్తవానికి, నేను మనస్సులో ఏదో ఉంది.
Ah.	ఆహ్.
All right.	అన్ని కుడి.
See, Judah is turning, um...	చూడండి యూదా తిరుగుతోంది, ఉమ్...
He's turning something, and we're having a little party at the house and when I asked him who he would like to perform at the party he told me he wanted you.	నాకు తెలీదు.
Really?	రియల్లీ?
[CHUCKLES]	[CHUCKLES]
I know, I know.	నాకు తెలుసు, నాకు తెలుసు.
I couldn't believe it either.	నేను దాన్ని నమ్మకం కాలేదు.
I offered him Miley Cyrus and Justin Bieber and Mandy Patinkin.	నేను అతనిని మైలీసైరస్ మరియు Justin Bieber మరియు మాండీ పాటిన్కిన్ ఇచ్చింది.
But no, no.	కానీ, ఏ.
He told me he wanted you:	అతను మీరు కోరుకున్న నాకు చెప్పారు:
The great and wonderful Burt Wonderstone.	గొప్ప మరియు అద్భుతమైన బర్ట్ Wonderstone.
Hmm.	అయ్యో
For ten years, I played the biggest room in Vegas.	పది సంవత్సరాలు, నేను వేగాస్ లో అతిపెద్ద గది ఆడాడు.
I traveled the world, I dined with kings.	నేను ప్రపంచమంతా ప్రయాణం, నేను రాజులు తో dined.
- And now--	- ఇప్పుడు -
- I'll pay you 500 bucks.	- నేను మీరు 500 బక్స్ చెల్లించే.
- I will do it!	- నేను చేస్తాను!
- Good.	- గుడ్.
Doug Munny asked me to perform at his kid's birthday party.	డౌ Munny తన పిల్లవాడిని పుట్టినరోజు చేయటానికి అడిగాడు.
Ooh.	Ooh.
Are you gonna do it?	మీరు గొన్న దీన్ని ఉంటాయి?
- I will if you'll be my partner.	- మీరు నా భాగస్వామి ఉంటుంది ఉంటే రెడీ.
- I don't know.	- నేను తెలియదు.
I'd have to shave.	నేను క్షవరం కలిగి ఉంటుంది.
Come on, Rance, it'll be fun.	Rance, న కమ్, అది తమాషాగానూ.
I see it in your eyes.	నేను మీ కళ్ళు లో చూడండి.
When you do a trick, it's like you're 8O again.	మీరు ఒక ట్రిక్ చేసినప్పుడు, అది మీరు మళ్ళీ 8O లాగ ఉంది.
I want to show you something that I think will change your mind.	నేను మీ మనస్సుని మార్చుకోవచ్చు అనుకుంటున్నాను ఏదో చూపించడానికి కావలసిన.
I'm 75.	నేను75am
WOMAN:	మహిళ: .
Ladies and gentlemen, The Human Pifiata!	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్, మానవ Pifiata!
Now, this morning, I ate a thousand pieces of hard candy and I've got to get them out or I will surely die.	ఇప్పుడు, ఈ ఉదయం, గట్టిగా మిఠాయి ఒక వేల ముక్కలు మాయం... ... మరియు నేను వాటిని పొందడానికి పాడించి లేదా నేను తప్పనిసరిగా చనిపోతాయి.
- What is this, an escape?	- ఈ, ఎస్కేప్ ఏమిటి?
- I wouldn't count on it.	- నేను విశ్వాసం కాదు.
Come on, hit me as hard as you can.	మీకు గట్టిగా నన్ను హిట్, న వస్తాయి.
Hit me!	నాకు హిట్!
Yeah!	అవును!
Is that all you got?	మీరు అన్ని వచ్చింది అని?
[CROWD YELLING]	[పదాన్ని గుంపు]
Oh, Jesus.	ఓహ్, యేసు.
This is disgusting.	ఈ విసుగుగా ఉంది.
Can I be a magician when I grow up?	నేను అప్ పెరుగుతాయి ఉన్నప్పుడు నేను ఒక మాంత్రికుడు కావచ్చు?
Maybe if you get good grades.	బహుశా మీరు మంచి తరగతులు పొందుటకు ఉంటే.
This is what they call magic these days?	ఈ ఈ రోజులు మేజిక్ పిలుస్తాము?
This is some kind of terrible shit!	ఈ భయంకరమైన షిట్ యొక్క రకం!
[GRUNTING]	[GRUNTING]
Go, go, go!	వెళ్ళి, వెళ్ళి, గో!
WOMAN:	మహిళ:
Ladies and gentlemen, Steve Gray.	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్, స్టీవ్ గ్రే.
[CROWD CHEERING]	[గుంపు ప్రోత్సహిస్తున్నారు]
[MOUTHS] Nicole?	[నోరు] నికోల్
[MOUTHS] Jane.	[నోరు] జేన్.
Goddamn, that's the worst thing I ever saw in my life.	గాడ్డామ్, నేను ఎప్పుడూ నా జీవితంలో చూడని నీచమైన ఉంది.
And I saw my kids being born.	మరియు నా పిల్లలు జన్మించడం జరిగింది చూసింది.
Holy mackerel.	పవిత్ర మేకరెల్.
Are you kidding me, Burt?	మీరు, బర్ట్ నాకు తమాషా ఉంటాయి?
You never told us you were friends with the famous Rance Holloway!	మీరు ప్రసిద్ధ Rance హోల్లోవాయ్ స్నేహితులు ఉన్నాయి మాకు చెప్పారు ఎప్పుడూ!
It is an honor, sir.	సర్, గౌరవప్రదం.
- You're too kind.	- మీరు చాలా రకమైన ఉంటాయి.
LUCIUS:	లూయీస్:
Mr. Holloway.	మిస్టర్ హోల్లోవాయ్.
What in the hell happened to you?	నరకం లో ఏం మీరు జరిగింది?
I work with cats.	నేను పిల్లులు తో పని.
Large cats.	పెద్ద పిల్లులు.
I went on a date last night and one of them got jealous and ripped my face.	నేను గత రాత్రి ఒక తేదీ న వెళ్లి వాటిని ఒకటి అసూయ వచ్చింది మరియు నా ముఖం ఆవిర్భవించినది.
- Goddamn.	- గాడ్డామ్.
- Well, my girlfriend got it worse.	- వెల్, నా స్నేహితురాలు అది ఘోరంగా వచ్చింది.
They said this was a magicians' bar.	వారు ఈ ఒక ఇంద్రజాలికులు 'బార్ చెప్పాడు.
- What are you doing in here?	- మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
- Mr. Gray.	- మిస్టర్ గ్రే.
What you do is not magic.	మీరు ఏమి మేజిక్ కాదు.
It is monkey porn.	ఇది కోతి శృంగార ఉంది.
I understand.	నేను అర్థం.
It's natural for a dying leaf to be frightened by the autumn wind.	ఇది శరదృతువు గాలి ద్వారా భయపెట్టింది ఒక మరణిస్తున్న ఆకు కోసం సహజ.
-It's not about pulling a rabbit out of your hat anymore.	- Mm. -ఇది ఒక కుందేలు లాగడం గురించి కాదు... ... మీ టోపీ నుండి ఇకపై.
It's about pulling your heart out of your chest.	ఇది మీ ఛాతీ మీ గుండె బయటకు లాగడం ఉంది.
[MIMICKING HEARTBEAT]	[అనుకరిస్తూ గుండెచప్పుడు]
What the hell is that supposed to mean?	వాట్ ది హెల్ అని కోరుకుంటున్నాము?
It means I take people's nightmares and turn them into dream realities.	ఇది నేను ప్రజలు నైట్మేర్స్ పడుతుంది మరియు కల వాస్తవాల వాటిని చెయ్యి అర్థం.
What in the fuck is a dream reality?	ఒక కల రియాలిటీ ఫక్ లో ఏమిటి?
And you are...?	మరియు మీరు... ?
Hold on a minute, Steve.	, ఒక నిమిషం లో స్టీవ్ పట్టుకోండి.
You're telling us you don't know who Rance Holloway is?	మీరు మీరు Rance హోల్లోవాయ్ ఎవరు తెలియదు మాకు చెప్పడం ఉంటాయి?
- Never heard of him.	- అతని విన్న ఎప్పుడూ.
BURT:	బర్ట్:
We owe this man everything.	మేము ఈ మనిషి ప్రతిదీ డబ్బు.
And you don't know who he is.	మరియు మీరు అతను ఎవరో తెలియదు.
I didn't say I don't know who he is.	నేను అతను ఎవరో తెలియదు చెప్పలేదు.
I said I've never heard of him.	నేను అతని విన్న ఎప్పుడూ చెప్పారు.
Your skin makes me cry.	మీ చర్మం నాకు ఏడ్పించిన.
That's a very sick hombre.	ఆ చాలా జబ్బుపడిన హాంబ్రి ఉంది.
Well, when do we start rehearsing our kids' show?	బాగా, మేము మా పిల్లల షో సాధన మొదలు లేదు?
- Are you ready?	- మీరు సిద్ధంగా ఉన్నారా?
- Let's give it a try.	- యొక్క దీనిని ఒకసారి ప్రయత్నించండి లెట్.
[BURT CLEARS THROAT]	[బర్ట్ గొంతు క్లియర్]
- Say, would you like to go golfing?	- సే, మీరు golfing వెళ్ళాలనుకుంటున్నారా?
- Sure!	- షూర్!
Here you go.	ఇక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
Let's go golfing.	యొక్క golfing వెళ్ళి లెట్.
What?	ఏమి?
[ALL LAUGH]	[ALL నవ్వు]
[ALL GASP]	[ALL గాఢంగా]
- Rance Holloway!	- Rance హోల్లోవాయ్!
RANGE:	RANCE:
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
BURT:	బర్ట్:
This is my handkerchief.	ఈ నా రుమాలు ఉంది.
[LAUGHING]	[లాఫింగ్]
Told you you'd do great.	మీరు గొప్ప అని మీరు చెప్పిన.
Bun?	బన్?
Hey.	హే.
What are you doing here?	మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
I came to visit my grandmother.	నా అమ్మమ్మ సందర్శించండి వచ్చింది.
Hi.	ఎక్కువ.
- Hello, darling.	- హలో, డార్లింగ్.
- Grace is your grandmother?	- గ్రేస్ మీ బామ్మగారు?
Yeah.	అవును.
What are you doing here?	మీరు ఇక్కడ ఏం చేస్తున్నారు?
I entertain the residents.	నేను నివాసితులు వినోదాన్ని.
I haven't seen her this happy in ages.	నేను కాలంలో ఆమె ఈ సంతోషంగా చూడని.
We're having an affair.	మేము ప్రేమ వ్యవహారం కలిగి ఉంటాయి.
[GRACE GIGGLES AND BURT CHUCKLES]	[GRACE ముసిముసి మరియు బర్ట్ CHUCKLES]
BURT:	బర్ట్:
I don't get it.	నేను పొందలేము.
I don't understand how you can work for Steve Gray.	నేను మీరు స్టీవ్ గ్రే కోసం పని ఎలా అర్థం లేదు.
You are so much better than that.	మీరు కనుక కంటే మెరుగ్గా ఉన్నాయి.
You didn't think that when I asked to be your partner.	నేను మీ భాగస్వామి అని అడిగినప్పుడు ఆ అనుకోలేదు.
Well, that was a different time.	బాగా, ఒక విభిన్న సమయం.
Women didn't have the same freedoms that they do now.	మహిళలు వారు ఇప్పుడు ఏమి అదే స్వేచ్ఛలు లేదు.
It was a month ago.	ఇది ఒక నెల క్రితం.
Listen, I know he sucks.	వినండి, నేను అతను సక్స్ తెలుసు.
I need a job.	నేను ఉద్యోగం అవసరం.
And I don't have to defend myself to you.	నేను మీకు నాకు రక్షించడానికి లేదు.
- No, I know you don't, Jane.	- సంఖ్య, నేను మీరు లేదు తెలుసు, జేన్.
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
Did you just actually call me by my real name?	మీరు నిజానికి నా అసలు పేరు ద్వారా కాల్ తెలుసా?
I'm sorry.	నేను విచారిస్తున్నాను.
I'm sorry that I've been such a jerk to you.	నేను క్షమించండి నేను మీరు అటువంటి ఒక కుదుపు జరిగింది am.
And that I was so unprofessional.	మరియు నేను వృత్తి నిపుణత లేని అని.
And that I always called you Nicole, even though I knew your name was Jane.	ఆ నేను ఎప్పుడూ మీ పేరు జేన్ తెలిసిపోయింది అయినప్పటికీ , మీరు నికోల్ అని.
There's like a hundred more things on my internal checklist.	నా అంతర్గత లిస్ట్ లో వంద వస్తువుల వంటి ఉంది.
Okay.	సరే.
That I objectified you, and that I always stood too close to you and that I yelled at you, and that I tried to make you feel uncomfortable, and that I--	నేను మీరు ప్రమాణాత్మకం ఆ, మరియు నేను ఎల్లప్పుడూ చాలా మీరు దగ్గరగా ఉంది... ... మరియు నేను మీరు కోప్పడ్డాడు మరియు ఆ నేను మీరు అసౌకర్యంగా భావిస్తారు చేయడానికి ప్రయత్నించారు, మరియు నేను -
Okay, you can stop.	సరే, మీరు నిలిపివేయవచ్చు.
Don't hurt yourself.	మీ బాధించింది లేదు.
So whatever I did that was insensitive and stupid, I'm sorry.	నేను స్పందించని మరియు అనవసరమైనది, నేను విచారిస్తున్నాను అని చేసింది సంసార సో.
Well, on behalf of all the Nicoles over the last ten years I accept your apology.	బాగా, గత పది సంవత్సరాలుగా అన్ని Nicoles తరపున... ... నేను మీ క్షమాపణ అంగీకరించాలి.
Thank you, Nicoles.	Nicoles, ధన్యవాదాలు.
We were, I don't know, 10, 11 and there was this one kid in class who was always mean to us always picking on us.	మేము , నేను 11, 10 తెలియదు... ... మరియు ఎల్లప్పుడూ మాకు అర్థం ఎవరు తరగతి ఈ ఒక పిల్లవాడిని ఉంది... ... ఎల్లప్పుడూ మాకు న తయారయ్యారు.
So we tricked him into pulling flash paper out of the top of a wand.	కనుక మనం ఒక చిన్నకర్ర యొక్క టాప్ ఫ్లాష్ కాగితం బయటకు లాగడం అతనిని వంచించబడతాడు.
It exploded in his face.	తన ముఖం లో ఇది పేలింది.
The whole class laughed.	మొత్తం తరగతి లాఫ్డ్.
- Oh, that must've been a good day.	- Must've ఒక మంచి దినం ఓహ్, ఆ.
- It was the best.	- ఇది ఉత్తమ ఉంది.
The next day, not so much.	మరుసటి రోజు, ఎక్కువ.
Kid came back, beat Anton almost to death.	కిడ్ తిరిగి వచ్చింది, దాదాపు మరణం అంటోన్ ఓడించారు.
- Oh, no.	- అరెరె.
- He was all right.	- అతను అన్ని కుడి ఉంది.
- Least you had Anton.	- అస్సలు మీరు అంటోన్ కలిగి.
- Yes.	- అవును.
I had imaginary friends, and even they were mean, so, heh...	నేను కూడా వారు, కాబట్టి, heh ఊహాత్మక స్నేహితులు, మరియు అర్థం ఉండేవి...
- The life of a child magician.	- పిల్లల ఇంద్రజాలికుడు జీవితం.
- Yes, try being a girl child magician.	- అవును, ఒక అమ్మాయి బాల మాంత్రికుడు ప్రయత్నించండి.
They called me Magic Bitch.	వారు నాకు మేజిక్ బీచ్ అని.
- They did?	- వాళ్ళు?
- Yes.	- అవును.
- They called me Magic Bitch.	- వారు నాకు మేజిక్ బీచ్ అని.
- No.	- నం
Well, no.	సంఖ్య, బాగా.
Do you have any gigs coming up?	ఏ వేదికలను మీరు రాబోయే ఉందా?
As a matter of fact, I have a very important international gala known as Doug Munny's kid's birthday party.	వాస్తవానికి గా, నేను చాలా ముఖ్యమైన అంతర్జాతీయ ఉత్సవానికి కలిగి... ... డౌ Munny యొక్క మేకపిల్ల యొక్క పుట్టినరోజు అని పిలుస్తారు.
- Oh, that's--	- ఓహ్, that's -
- Pathetic.	- ఉత్సుకత.
I know.	నాకు తెలుసు.
No. I was gonna say cool.	నం నేను చల్లని చెప్పటానికి గొన్న ఉంది.
Kids love magic, right?	కిడ్స్ మేజిక్, కుడి ప్రేమ?
BURT:	బర్ట్:
Right.	రైట్.
I know you're probably busy but I was thinking maybe you could be there.	నేను బహుశా బిజీగా తెలుసు... ... కానీ నేను ఉండవచ్చు మీరు ఉండవచ్చు ఆలోచిస్తూ జరిగినది.
Ooh.	Ooh.
I am busy.	నేను బిజీగా ఉన్నాను.
But I'll be there.	కానీ నేను అక్కడ ఉంటుంది.
BOY 1:	BOY 1:
Judah is so lucky.	జుడా కనుక అదృష్ట ఉంది.
Rance, it's Burt.	Rance, అది బర్ట్ ఉంది.
The party is today.	పార్టీ నేడు.
Just a gentle reminder.	జస్ట్ ఒక సున్నితమైన రిమైండర్.
Uh, call me.	ఉహ్, నాకు కాల్.
- Ah, you made it.	- అమ్మో, మీరు చేసిన.
- Yep.	- Yep.
Well, I love cake, so...	బాగా, నేను, కేక్ ప్రేమ...
You ready?	మీరు సిద్ధంగా?
I think I'm ready, but Rance isn't here yet.	నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను అనుకుంటున్నాను, కానీ Rance ఇంకా ఇక్కడ కాదు.
So I'm a little--	నేను కొద్దిగా am సో -
- Rance is not here.	- Rance ఇక్కడ కాదు.
JANE:	జేన్:
Don't worry.	చింతించకండి.
You'll be fine.	మీరు జరిమానా ఉంటుంది.
- I'm not nervous.	- నేను నాడీ కాదు.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
JANE:	జేన్:
Right.	రైట్.
- Good luck.	- అదృష్టం.
- I don't need luck, I need Rance.	- నేను అదృష్టం అవసరం లేదు, నేను Rance అవసరం.
JANE:	జేన్:
He'll be here.	అతను ఇక్కడే ఉంటాం.
- All right.	- అన్ని కుడి.
0K8)'-	0K8) '-
DOUG:	డౌ:
Ladies and gentlemen I want to thank you all for helping me celebrate my son's...	లేడీస్ అండ్ జంటిల్మెన్... ... నేను మీరు నా కుమారుడి జరుపుకుంటారు సహాయం కోసం అన్ని ధన్యవాదాలు అనుకుంటున్నారా...
- How old are you?	- ఎలా పాత మీరు?
- Ten.	- పది.
My son's 10th birthday.	నా కుమారుడి 10 వ పుట్టినరోజు.
Judah, my love my life my dreams.	యూదా, నా ప్రేమ... ... నా జీవితంలో... ... నా కలలు.
- Happy birthday.	- హ్యాపీ బర్త్డే.
- Thanks, Dad.	- ధన్యవాదాలు, తండ్రి.
Now, of course, Judah's birthday isn't the real reason I invited you all out here today.	ఇప్పుడు, కోర్సు యొక్క, యూదా యొక్క పుట్టినరోజు నేను ఈ రోజు ఇక్కడ మీరు అన్ని బయటకు ఆహ్వానించారు నిజమైన కారణం కాదు.
As many of you know, my new hotel, Doug, will be opening soon.	మీరు అనేక తెలిసిన, నా కొత్త హోటల్, డౌ, వెంటనే ప్రారంభించడం.
And in a few weeks, I myself will be hosting a showcase of Vegas' hottest acts.	మరియు కొన్ని వారాల లో, నేను వెగాస్ హాటెస్ట్ చర్యలను ప్రదర్శన హోస్టింగ్ ఉంటుంది.
Whichever entertainer dazzles me the most will be getting a five-year contract as Doug's headliner.	ఏ ఎంటర్టైనర్ నాకు చాలా dazzles... ... డౌ పతాక శీర్షికలలో ఒక ఐదు సంవత్సరాల ఒప్పందం పంపబడతాయి.
How about that, huh?	ఎలా గురించి, హుహ్?
And I am very pleased to announce that we have our first official entrant into that competition right here with us today.	నేను చాలా ప్రకటించిన గర్వంగా am... మేము పోటీ లోకి మా మొదటి అధికారిక అభ్యర్ధిగా కలిగి ... ఆ... ... ఇక్కడే మాతో నేడు.
He's a world-famous magician.	అతను ఒక ప్రపంచ ప్రసిద్ధ మాంత్రికుడు.
Ladies and gentlemen Steve Gray!	లేడీస్ అండ్ జంటిల్మెన్... ... స్టీవ్ గ్రే!
[CROWD CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు గుంపు]
DOUG:	డౌ:
Great to see you, Steve.	మీరు చూడటానికి గ్రేట్ , స్టీవ్.
Thanks for coming.	రాబోయే ధన్యవాదాలు.
And I'll see you next month at the showcase.	నేను ప్రదర్శన తర్వాత నెల మీరు చూస్తారు.
Ha, ha.	హా, హా.
All right, ladies and gentlemen.	అన్ని కుడి, లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్.
Now, to entertain the children Burt Wonderstone.	ఇప్పుడు, పిల్లలు కాలక్షేపం...
Thank you.	... బర్ట్ Wonderstone. ధన్యవాదాలు.
JANE:	జేన్:
Whoo!	Whoo!
I have a question for you.	నేను మీరు ఒక ప్రశ్న కలిగి.
Don't you wish you had a quarter for every time your parents told you to clean your ears?	లేదు మీరు ప్రతి సారి ఒక క్వార్టర్ కలిగి అనుకుంటున్నారా... ... మీ తల్లిదండ్రులు మీ చెవులు శుభ్రం చేయడానికి మీరు చెప్పారు?
ALL:	ALL:
Yeah.	అవును.
- Well, there's one.	- వెల్, ఒక ఉంది.
BOY 1:	BOY 1:
That's crazy!	ఆ వెర్రి ఉంది!
ALL:	ALL:
Ooh.	Ooh.
And, yes.	మరియు, అవును.
Oh, there's another one!	ఓహ్, మరో ఉంది!
And the birthday boy.	మరియు పుట్టినరోజు బాలుడు.
When was the last time you cleaned behind your ears?	మీరు మీ చెవులు వెనుక శుభ్రం చివరిసారి జరిగింది?
- Never.	- ఎప్పుడూ.
- I didn't think so.	- నేను అలా అనుకుంటున్నాను లేదు.
Because Judah has the grodiest ear of all!	జుడా అన్ని grodiest చెవి ఉంది ఎందుకంటే!
- Whoa.	- అయ్యో.
- You are rich, my friend!	- మీరు, నా స్నేహితుడు సమృద్ధిగా!
BOY 2:	BOY 2:
That's so cool.	కానీ అలా చల్లని ఉంది.
BOY 3:	BOY 3:
Amazing.	అమేజింగ్.
- Here you go.	- ఇక్కడ మీరు వెళ్ళండి.
STEVE:	స్టీవ్:
Wait!	వేచి!
- You kids wanna see some real magic?	- మీరు పిల్లలు వన్నా కొన్ని మాయాజాలం చూడండి?
BOY 4:	BOY 4:
Yeah.	అవును.
ALL:	ALL:
Yeah!	అవును!
GIRL 1:	అమ్మాయి 1:
All right!	అన్ని కుడి!
I'm pulling my thumb off.	నా thumb ఆఫ్ లాగడం చేస్తున్నాను.
That's not it.	అది కాదు.
Steve, what are you doing?	స్టీవ్, నువ్వేమి చేస్తున్నావు?
You're not supposed to be performing today.	మీరు నేడు ప్రదర్శన చేయవలసి లేదు.
Just giving the people what they want.	జస్ట్ వారు ఏమి ప్రజలు ఇవ్వడం.
Hey, guys.	హే, అబ్బాయిలు.
Check this out.	ఈ తనిఖీ.
You know, if you're like me, you're probably thinking:	మీరు నా లాంటి ఉంటే మీరు తెలుసు, మీరు బహుశా ఆలోచిస్తే:
"That coin trick.	"ఆ నాణెం ట్రిక్
That was a tasty little hors d'oeuvre.	ఆ ఒక రుచికరమైన కొద్దిగా హార్స్ డి 'ఘనతకు ఉంది
But my inner child is hungry and crying out for something more nourishing.	కానీ నా లోపలి పిల్లల హంగ్రీ .. . ... మరియు మరిన్ని సాకే ఏదో కోసం అవ్ట్ క్రయింగ్.
What have you got on the grill?"	మీరు గ్రిల్ మీద ఏం పాడించి "
WOMAN:	మహిళ: .
Oh, my gosh.	? ఓహ్, నా గోష్
- What is he doing?	- ఏమని చేస్తున్న
- What is he doing?	- ఏమని చేస్తున్న
STEVE:	స్టీవ్:
You see that?	? మీరు చూడండి
You see what I'm doing there? Hmm?	Err:510
Look at it. Look at it!	ఇది చూడండి ఇది చూడండి
Now look at this!	ఇప్పుడు ఈ చూడండి
[CHILDREN SCREAMING]	[చిల్ద్రెన్ అరుపు]
In cursive.	గొలుసుకట్టు లో
MAN 1:	MAN 1: ? .
Yeah!	. అవును ! ..
- Mm.	? .. - Mm
That is a terrible trick to do for children. What if they try and copy you?	ఆ పిల్లలు కోసం చేయాలని ఒక భయంకరమైన కుతంత్రం ఏమి ప్రయత్నించండి మరియు మీరు కాపీ ఉంటే
I'll sue them.	నేను వాటిని దావా చేస్తుంది
-It's my trick. BURT:	-ఇది నా కుతంత్రం బర్ట్:
Hey, guys.	హే, అబ్బాయిలు .
Have you ever been to a party and someone has on the exact same outfit?	మీరు ఒక పార్టీ కు ఎప్పుడూ కలవారు... ... మరియు ఎవరైనా న ఖచ్చితమైన అదే దుస్తులను ఉంది
BOY 4:	BOY 4: ?
Definitely!	ఖచ్చితంగా BOY 5:
BOY 5:	!
Sure!	ఖచ్చితంగా
Well, here is a solution for that.	బాగా, ఇక్కడ . అయ్యో
ALL:	బర్ట్: ..
Whoa.	నేను ధన్యవాదాలు
BURT:	BOY 6:
I thank you.	! అమేజింగ్
BOY 6: Amazing!	Wonderstone
Wonderstone!	BOfing
BOfing!	ఇక్కడ ఎలా ALL
Here's how I hammer a nail.	ఆ కోసం ఒక పరిష్కారం నేను ఒక మేకుకు సుత్తి.
[ALL GASP]	[ALL గాఢంగా]
STEVE:	స్టీవ్:
You need any work done around the house, let me know.	మీరు ఇంటి చుట్టూ పూర్తి ఏ పని, నాకు తెలపండి అవసరం.
- Built my summer cottage that way.	- నా వేసవి కుటీర విధంగా నిర్మించబడిన.
- All right.	- అన్ని కుడి.
Very good.	చాలా మంచి.
Very good, indeed.	చాలా మంచి, నిజానికి.
But this is a classic.	కానీ ఈ ఒక క్లాసిక్ ఉంది.
Meaning it's been done.	ఇది జరిగింది అంటే.
Judah, what is your favorite animal?	యూదా, మీ ఇష్టమైన జంతు ఏమిటి?
A mole, a sloth, a puppy?	ఒక ద్రోహి, ఒక బద్ధకం, ఒక కుక్క పిల్ల?
'A PUPPY-	'కుక్క పిల్ల-
- A puppy.	- ఒక కుక్కపిల్ల.
A PUPPY-	ఒక కుక్క పిల్ల-
Let's make a puppy for Judah's birthday, shall we?	యొక్క జుడా యొక్క పుట్టినరోజు కోసం ఒక కుక్క పిల్ల తయారు చేద్దాము, మేము వలెను?
There you go, a puppy.	ఉన్నాయి మీరు, ఒక కుక్క పిల్ల వెళ్ళండి.
Hmm.	అయ్యో.
It's not really that cute, is it?	ఇది అందమైన, అది నిజంగా కాదు?
Sort of a lame puppy.	ఒక కుంటి పిల్ల యొక్క క్రమబద్ధీకరించు.
I think I can do better.	నేను మంచి భావిస్తున్నాను.
I'll start again.	నేను మళ్ళీ ప్రారంభమౌతుంది.
Alakazam!	Alakazam!
Oh.	ఓహ్.
BURT:	బర్ట్:
There you are, my friend.	అక్కడ మీరు, నా స్నేహితుడు.
Happy birthday, Judah.	హ్యాపీ బర్త్డే యూదా.
Wow, thanks.	వావ్, ధన్యవాదాలు.
I'm going to call him Wonderstone.	నేను అతనిని Wonderstone కాల్ వెళ్ళిపోతున్నాను.
Can I see Wonderstone for a second?	నేను రెండవ కోసం Wonderstone చూడగలరా?
Hey, everybody.	హే, ప్రతి ఒక్కరి.
Watch this, everyone.	ఈ చూడండి, ప్రతి ఒక్కరూ.
What an adorable little life form.	ఏం ఒక పూజ్యమైన కొద్దిగా జీవితం రూపం.
You know, I bet I can make him even smaller.	మీరు నేను కూడా చిన్న చేయవచ్చు పందెం , తెలిసిన.
And a little less adorable.	మరియు కొద్దిగా తక్కువ పూజ్యమైన.
- I like to squeeze him really hard!	- నేను నిజంగా అతనిని గట్టిగా పిండి వేయు చేయాలని!
- Stop it.	- అది ఆపు.
Give me the dog.	నాకు కుక్క ఇవ్వండి.
Give me that dog!	నాకు ఆ కుక్క ఇవ్వండి!
Give him to me.	నాకు ఇవ్వమని.
Ash!	యాష్!
WOW!	అద్భుతం!
Wonderstone has disappeared.	Wonderstone కనుమరుగైంది.
I wonder where he went.	ఆయన వెళ్లి అక్కడ నేను ఆశ్చర్యానికి.
Probably where all Wonderstones go eventually.	బహుశా అన్ని Wonderstones చివరకు పేరు.
Into obscurity.	అంధకారంలో.
Daddy!	డాడీ!
Daddy!	డాడీ!
He crushed my dog!	అతను నా కుక్క చూర్ణం!
Are you sure about that, Judah?	మీరు యూదా, గురించి మీరు భావిస్తున్నారా?
Are you sure about anything?	మీరు ఏదైనా గురించి మీరు భావిస్తున్నారా?
Because I think I hear something moving in this box right over here.	ఎందుకంటే నేను ఏదో కదులుతున్న వినడానికి అనుకుంటున్నాను... ... ఇక్కడే ఈ బాక్స్ లో.
Go ahead and open that.	కొనసాగి, ఆ తెరవండి.
Wonderstone!	Wonderstone!
You're okay.	మీరు ఓకే ఉన్నాయి.
- Boom.	- బూమ్.
- Ha, ha.	- హా, హా.
That's a different dog, you sick bastard.	ఆ వేరే కుక్క, మీరు జబ్బుపడిన బాస్టర్డ్.
Where's the other one?	ఇతర ఎక్కడ ఉంది?
STEVE:	స్టీవ్:
Don't you worry about it.	మీరు దాని గురించి చింతించకండి.
He's in a very safe place.	అతను చాలా సురక్షితమైన స్థలంలో ఉంది.
[PUPPY BARKS]	[కుక్కపిల్ల బార్క్స్]
[PUPPY BARKS AND BURT GASPS]	[కుక్కపిల్ల బార్క్స్ మరియు బర్ట్ GASPS]
TOP that, puppy pants.	TOP కుక్కపిల్ల ప్యాంటు, ఆ.
Goddamn you.	గాడ్డామ్ మీరు.
[CHUCKLES]	[CHUCKLES]
BURT:	బర్ట్:
Happy birthday, Judah.	హ్యాపీ బర్త్డే యూదా.
Chin up, Burt.	చిన్ అప్, బర్ట్.
Bad things don't happen to us, they happen for us.	చెడు విషయాల మాకు జరిగే లేదు, వారు మాకు జరిగే.
- Why couldn't you let him do just one show?	- ఎందుకు మీరు అతనిని కేవలం ఒక్క తెలియజేసేలా కాలేదు?
- Because I want that gig at Doug.	- నేను డౌ ఆ ప్రదర్శన కావలసిన ఎందుకంటే.
Not really, I don't care.	లేదు నిజంగా, నేను పట్టించుకోను.
I want it.	నేను మీరు.
- What is wrong with you?	- మీరు ఏమి తప్పు?
- Nothing's wrong with me.	- నథింగ్ నాతో తప్పు.
Everything's in perfect alignment.	అంతా ఖచ్చితమైన అనుసంధానంతో వార్తలు.
I've worked long and hard to get where I am and no one's gonna stop me.	నేను ఎక్కడ పొందుటకు దీర్ఘ మరియు కష్టపడ్డారు మరియు ఎవరూ నన్ను ఆపడానికి చేయబోతున్నారో.
Not Wonderstone, not you.	లేదు Wonderstone, మీరు.
Not even me.	కూడా నాకు.
The future belongs to Steve Gray.	భవిష్యత్తులో స్టీవ్ గ్రే చెందినవి.
And in case you haven't noticed I'm Steve Gray.	మరియు సందర్భంలో మీరు గమనించి లేదు... ... నేను స్టీవ్ గ్రే am.
Well, Steve Gray, you are a terrible human being.	బాగా, స్టీవ్ గ్రే, మీరు ఒక భయంకరమైన మానవుడు ఉన్నాయి .
And what's worse, you're a really bad magician.	మరియు అధ్వాన్నంగా ఏమిటి, మీరు ఒక నిజంగా చెడు మాంత్రికుడు ఉన్నాయి .
So I quit.	నేను విడిచి సో.
Nice exit line, but I'm still here.	నైస్ నిష్క్రమణ లైన్, కానీ నేను ఇప్పటికీ ఇక్కడ am.
What are you gonna do now?	మీరు ఇప్పుడు ఏమి గొన్న ఉంటాయి?
Walk off in a huff.	ఒక హఫ్ లో వల్క్.
Excellent.	బాగోలేదు.
Ugh, women.	హాగ్, మహిళలు.
They're a mystery, Judah.	వారు యూదా రహస్యంగా ఉంటాయి.
[PUPPY WHINING]	[కుక్కపిల్ల WHINING]
Bun?	బన్?
Oh.	ఓహ్.
- He put a dog in my pants, Jane.	- జెన్, నా ప్యాంటు లో ఒక కుక్క చాలు.
- I see.	- నేను చూడండి.
- He put a live dog in my pants.	- అతను నా ప్యాంటు లో ఒక ప్రత్యక్ష కుక్క చాలు.
- I'm sorry.	- నేను విచారిస్తున్నాను.
- No one's ever done that to me before.	- ఎవరూ ముందు నాకు ఆ ప్రదర్శనతో.
- I hope not.	- నేను ఆశిస్తున్నాము.
He was teething.	అతను పళ్ళ జరిగినది.
So gross.	సో స్థూల.
[CELL PHONE RINGS]	[సెల్ ఫోన్ రింగ్స్]
Hello?	హలో?
What?	ఏమిటి?
Rance.	Rance.
- I missed the show.	- నేను షో తప్పిన.
BURT:	బర్ట్:
Oh.	ఓహ్.
Don't worry about that.	గురించి చింతించకండి.
This is Jane.	ఈ జేన్ ఉంది.
Hi, Jane.	ఎక్కువ, జేన్.
Rance Holloway.	Rance హోల్లోవాయ్.
Of course.	వాస్తవానికి.
I know who you are.	నేను మీరు ఎవరో.
- What happened?	- ఏమి జరిగింది?
- I had a stroke.	- నేను ఒక స్ట్రోక్ కలిగి.
I don't recommend it, either.	నేను గాని, అది సిఫార్సు లేదు.
It's not as much fun as they tell you in the brochures.	వారు ప్రకటనలు లో మీరు చెప్పండి ఇది చాలా ఫన్ లేదు.
How'd it go?	అది How'd?
Did you do the tricks?	మీరు మాయలు చేసావ్?
Oh, it was fine.	ఓహ్, అది జరిమానా ఉంది.
Did they laugh?	వారు నవ్వు తెలుసా?
Were they amazed?	వారు ఆశ్చర్యపడి చేయబడ్డాయి?
They loved it.	వారు ప్రియమైన.
It was great.	అది చాలా గొప్ప.
Great.	గ్రేట్.
If I'd known how much fun it would be to work with a partner, I would have done it years ago.	నేను ఒక భాగస్వామితో పని ఉంటుంది ఎంత ఫన్ తెలిసిన అనుకుంటే, నేను సంవత్సరాల క్రితం పూర్తి ఉండేది.
[RANGE GROAN I NG]	[RANCE GROANING]
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
It's time for my final disappearing act.	నా చివరి కనుమరుగవుతున్న చట్టం సమయం ఇది.
Goodbye, Burt.	గుడ్బై, బర్ట్.
JANE:	జేన్:
Where did he go?	అతను ఏమి అయ్యాయి?
He has gone to a better place.	అతను ఒక మంచి స్థలానికి పోయిందో.
Goodbye, Rance.	గుడ్బై, Rance.
- He's under the bed.	- అతను మంచం కింద ఉంది.
- I know.	- నాకు తెలుసు.
ANTON:	ANTON:
Hey, Weinselstein.	హే, Weinselstein.
You came back.	మీరు తిరిగి వచ్చింది.
But what about your work with the poor?	కానీ పేద మీ పని గురించి?
Yeah.	అవును.
They didn't actually want magic.	వారు నిజానికి మేజిక్ కోరుకోలేదు.
They wanted food and clean water.	వారు ఆహార మరియు శుభ్రంగా వాటర్ కావలెను.
The fools.	ఫూల్స్.
Please.	దయచేసి.
So...?	సో... ?
So...	సో...
It's so good to see your face.	ఇది మీ ముఖం చూడటానికి మంచి.
[WHIMPERING]	[WHIMPERING]
Would you like an onion ring?	మీరు ఒక ఉల్లిపాయ రింగ్ అనుకుంటున్నారా?
-[SOBBING] I missed you so much.	- [SOBBING] నేను మీరు దూరమయ్యాడు.
- Oh, Burt.	- ఓహ్, బర్ట్.
- I just missed you so much.	- నేను మీరు దూరమయ్యాడు.
- I missed you too.	- నేను మీరు చాలా మిస్.
[IN HIGH-PITCHED VOICE] After what I did to you at The Hot Box I didn't think you'd be my friend anymore.	[HIGH పిచ్ వాయిస్లో] నేను హాట్ బాక్స్ లో మీరు ఏమి తరువాత... ... నేను నీకు నా స్నేహితుడు ఉంటుందనుకుంటున్నాను లేదు.
I can't understand you.	నేను మీరు అర్థం కాదు.
I didn't think you wanted to be my friend anymore.	నేను మీరు ఇకపై నా స్నేహితునిగా కోరుకోవడం లేదని.
No, Burt, I'll always be your friend.	సంఖ్య, బర్ట్, నేను ఎల్లప్పుడూ మీ స్నేహితుడు ఉంటుంది.
And I'll always be your friend.	నేను ఎల్లప్పుడూ మీ స్నేహితుడు ఉంటుంది.
I can't tell you what that means to me.	నేను నాకు అర్థం చెప్పలేను.
-[IN NORMAL VOICE] Yes, you can.	- [NORMAL వాయిస్లో] అవును, మీరు చెయ్యగలరు.
- It means a lot.	- ఇది చాలా అర్థం.
Your friendship means more to me than anything in the world.	మీ స్నేహం ప్రపంచంలో ఏదైనా కంటే నాకు మరింత అర్థం.
Burt, stop.	బర్ట్, ఆపడానికి.
[WHIMPERING]	[WHIMPERING]
So happy-	సో హ్యాపీ-
I'm so happy-	నేను చాలా సంతోషంగా-
I'm so happy-	నేను చాలా సంతోషంగా-
Oh, I promised myself I wasn't gonna do this.	ఓహ్, నేను నేను దీన్ని గొన్న కాదు వాగ్దానం.
I promised myself I was going to do this.	నేను దీన్ని కాబోతున్నానని నాకు వాగ్దానం.
BURT:	బర్ట్:
Ah, there it is.	ఆహ్, అక్కడ అది.
The enchanted notebook.	వశీకరణ నోట్బుక్.
I've always kept it with me.	నేను ఎల్లప్పుడూ నాతో అది ఉండేది.
There are some really great ideas in here.	ఇక్కడ కొన్ని గొప్ప ఆలోచనలు ఉన్నాయి.
- What about "Raisin Storm"?	- వాట్ "రైసిన్ స్టార్మ్" గురించి?
- We did it.	- మేము అది చేసింది.
Arsenio in '91.	'91 లో ఆర్సీనియో.
- What about "Stinky, Stinky 2x4"?	- వాట్ "Stinky, Stinky 2x4" గురించి?
- That one's really hard on my back.	- ఒక నా వెనుక నిజంగా కష్టం ఆ.
Oh, yes.	ఓహ్, అవును.
Listen, guys.	, అబ్బాయిలు వినండి.
We just need one big trick for Munny's showcase.	మేము కేవలం Munny యొక్క ప్రదర్శన కోసం ఒక పెద్ద ట్రిక్ అవసరం.
Some sort of grand illusion that will really blow people's minds.	నిజంగా ప్రజల మనస్సుల్లో వీచు అని గొప్ప భ్రమ యొక్క కొన్ని విధమైన.
Hey, wait a minute.	హే, ఒక నిమిషం వేచి ఉండండి.
What's "The Disappearing Audience"?	"డిసియాప్పిరింగ్ ప్రేక్షకులు" ఏమిటి?
- Ugh, that was the trick we could never crack.	- హాగ్, మేము పగుళ్లు ఎప్పటికీ ట్రిక్ ఉంది.
- Yes.	- అవును.
How do you make an entire audience disappear without them being in on it?	ఎలా మీరు ఒక మొత్తం ప్రేక్షకుల దీనిపై తమకు అవసరం లేకుండా అదృశ్యం తయారు చెయ్యాలి?
- You'd have to knock them out or something.	- మీరు వాటిని లేదా ఏదో తన్నాడు కలిగి ఉంటుంది.
- Well...	- వెల్...
- That herb thing.	- ఆ హెర్బ్ విషయం.
- Kratom.	- Kratom.
What?	ఏమిటి?
It's a leaf they chew in Cambodia.	వారు కంబోడియా లో నమలు ఒక ఆకు ఉంది.
It knocks them right out.	అది బయటకు వాటిని పడేస్తాడు.
We would have to drug a thousand people without their consent?	మేము వారి సమ్మతి లేకుండా ఔషధ వెయ్యి మంది వుంటుంది?
Hmm.	అయ్యో.
Mm.	Mm
JANE:	జేన్:
Guys, no.	. గైస్, ఏ.
What?	ఏమిటి?
You can't be serious.	మీరు తీవ్రమైన ఉండకూడదు.
That would be dangerous and also illegal.	ఆ ప్రమాదకరమైన మరియు చట్టవిరుద్ధ ఉంటుంది.
- She has a point.	- ఆమె ఒక పాయింట్ ఉంది.
- Yes.	- అవును.
Yes.	అవును.
Yes.	అవును.
We should test it first.	మేము మొదటి అది పరీక్షించడానికి ఉండాలి.
Do you think this batch is ready?	మీరు ఈ బ్యాచ్ సిద్ధంగా ఉంది అనుకుంటున్నారా?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
Check it.	దాన్ని తనిఖీ.
[BOILING]	[బాష్పీభవన]
Do you think this batch is ready?	మీరు ఈ బ్యాచ్ సిద్ధంగా ఉంది అనుకుంటున్నారా?
I don't know.	నాకు తెలీదు.
Check it.	దాన్ని తనిఖీ.
Okay.	సరే.
Does everybody know what they're doing?	ప్రతి ఒక్కరి వారు ఏమి చేస్తున్నారో తెలుసా?
- I'm ready. - Me too.	- నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను.
But I am a little nervous.	- నా చాలా. కానీ నేను కొద్దిగా నెర్వస్ am.
Anton, what could possibly go wrong?	అంటోన్, బహుశా ఏమి తప్పవుతోంది?
Somebody could die.	ఒకరు మరణిస్తున్నారు కాలేదు.
We can go to prison.	మేము జైలుకు వెళ్ళే.
See?	చూడండి?
When you say it out loud, it doesn't sound so bad.	మీరు బిగ్గరగా దాన్ని చెప్పినప్పుడు, అది చెడు శబ్దము లేదు.
Jane, Anton and I have been talking.	జేన్, అంటోన్ మరియు నేను మాట్లాడటం చేశారు.
And if we get this gig, we'd like you to join us.	మేము ఈ ప్రదర్శన పొందుటకు ఉంటే మరియు, మీరు మాకు చేరడానికి అవ్వాలనుకుంటే.
- I'd love to.	- నేను ప్రేమిస్తారన్నాడు.
- Not as our assistant.	- మా సహాయకుడిగా.
As our opening act.	మా ప్రారంభ చర్యగా.
We think that you're a hell of a magician, and we would like you to be our partner.	మేము మీరు ఒక మాంత్రికుడు, ఒక నరకం తలుస్తారు మరియు మేము మీరు మా భాగస్వామి ఉండాలని కోరుకుంటారు.
JANE:	జేన్:
Oh!	ఓహ్!
All right.	అన్ని కుడి.
Heh.	Heh.
Okay, I'm just gonna head out.	సరే, నేను తల బయటకు గొన్న చేస్తున్నాను.
Happy for you GUYS-	మీరు కోసం హ్యాపీ అబ్బాయిలు-
Sorry, sorry.	క్షమించాలి, క్షమించండి.
Forgot my sweater.	నా స్వెటర్ మర్చిపోయారా.
Okay.	సరే.
Bye.	బై.
Happy for you.	మీరు కోసం హ్యాపీ.
JANE:	జేన్:
All right.	అన్ని కుడి.
- Oh.	- ఓహ్.
- I believe that this is yours?	- నేను ఈ మీదే నమ్మకం?
Very good.	చాలా మంచి.
Mm.	Mm.
Oh.	ఓహ్.
You have, urn, something in your ear.	మీరు, పాత్ర, మీ చెవిలో ఏదైనా కలిగి.
- Very nice.	- మంచిపని.
JANE:	జేన్:
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Unfortunately, I don't think that will work for me.	దురదృష్టవశాత్తు, నేను నాకు పని చేస్తుంది భావించడం లేదు.
JANE:	జేన్:
Aah.	ఆహ్.
- Really?	- రియల్లీ?
- No, it's just for the trick.	- కాదు, అది కేవలం ట్రిక్ కోసం.
Oh, okay.	ఓహ్, ఓకే.
[IN HIGH-PITCHED VOICE] He's touching me where it doesn't feel good.	[HIGH పిచ్ వాయిస్లో] అది మంచి అనుభూతి లేదు పేరు అతను నాకు తాకడం ఉంది.
[IN LOW VOICE] What happens in Vegas stays in Vegas.	[LOW వాయిస్లో] వెగాస్ వేగాస్ లో ఉంటాయి లో ఏం జరుగుతుంది.
L-lup-	L-lup-
Okay!	సరే!
Okay!	సరే!
Yeah, that was something!	అవును, ఏదో ఉంది!
Okay, get off.	సరే, ఆఫ్ పొందుటకు.
Go ahead.	కొనసాగి.
Yeah.	అవును.
Ahem.	హాహా.
Sorry about that.	క్షమించండి.
Heh.	Heh.
[ALL LAUGH]	[ALL నవ్వు]
Next up, a man who lives on the cutting edge and the burning edge and the gouging edge of magic.	తర్వాత, పదునైన అంచున నివసించే ఒక వ్యక్తి... ... మరియు బర్నింగ్ అంచు... ... మరియు మేజిక్ యొక్క దోపిడీ అంచు.
You may know him from his TV show, Brain Rapist.	మీరు అతని TV కార్యక్రమంలో, బ్రెయిన్ ఉన్నప్పటికీ బలాత్కారం నుండి అతనిని తెలిసిన
So prepare to have your brains raped.	సో మీ మెదళ్ళకు మానభంగం సిద్ధపడ్డారు.
Ladies and gentlemen, Steve Gray!	లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్, స్టీవ్ గ్రే!
[AUDIENCE CHEERING]	[ప్రోత్సహిస్తున్నారు AUDIENCE]
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
But I'm not here for applause.	కానీ నేను ప్రశంసలను కోసం ఇక్కడ కాదు.
I'm different than the other magicians you'll see tonight.	నేను మీరు రాత్రి చూస్తారు ఇతర ఇంద్రజాలికులు భిన్నంగా am.
In fact, I'm not planning on doing any magic at all.	నిజానికి, నేను ఏ మాయ నటిస్తానని ప్రణాళిక లేదు... ... అన్ని వద్ద.
Instead, I want to do a little thing I call:	బదులుగా, నేను కాల్ కొద్దిగా విషయం అనుకుంటున్నారా :
Now, according to my research, there's a narrow angle where one can drill into the skull missing all the vital parts of the brain.	నా తల లో ఒక రంధ్రం రంధ్రం చేసే.
[AUDIENCE GASPS]	[AUDIENCE GASPS]
STEVE:	స్టీవ్:
Now, I've been informed by my medical team that I may lose one of my senses leaving me with only five.	ఇప్పుడు, నేను నా వైద్య బృందం సమాచారం చేయబడ్డాయి... ... నేను నా భావాలను ఒకటిగా కోల్పోవచ్చు ఆ... ... కేవలం ఐదు నాకు వదిలి.
And no longer special in any way.	ఏ విధంగా మరియు ఇకపై ప్రత్యేక.
Yes, just like one of you.	అవును, కేవలం మీరు వాటిలో.
So cross your fingers for me.	సో... ... నాకు మీ వేళ్లు క్రాస్.
Oh, and, parents, if you have small children with you you might want to lift them up so they can see better.	ఓహ్, మరియు, తల్లిదండ్రులు, మీరు చిన్న పిల్లలు ఉంటే... ... మీరు వారు మంచి చూడగలిగేలా వాటిని అప్ ఎత్తండి అనుకొనుచున్న.
All right, without further delay let's change everything.	అన్ని కుడి, మరింత ఆలస్యం లేకుండా... ... యొక్క మార్పు ప్రతిదీ వీలు.
[AUDIENCE GASPING]	[యెగరోజు AUDIENCE]
[LAUGHS]	[లాఫ్స్]
[AUDIENCE GASPS]	[AUDIENCE GASPS]
Oh!	ఓహ్!
Ta-da.	Ta-da.
[ALL GASP]	[ALL గాఢంగా]
MAN:	MAN:
That was great!	ఆ గొప్పది!
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
WOMAN:	మహిళ:
Do it again!	మళ్ళీ చెయ్యండి!
Hey, when did you guys get here?	హే, మీరు అబ్బాయిలు ఉన్నప్పుడు ఇక్కడ వచ్చాం?
Oh, I left my drill.	ఓహ్, నేను నా డ్రిల్ వదిలి.
I left my drill out there!	నేను నా డ్రిల్ బయటకు వదిలి!
I left my drill!	నా డ్రిల్ వదిలి!
Oh, boobies.	ఓహ్, boobies.
DOUG:	డౌ:
That's why he's a star, ladies and gentlemen!	అతను ఒక స్టార్, లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్ ఎందుకు అంటే!
Steve Gray!	స్టీవ్ గ్రే!
Let's hear it!	యొక్క విన్నారా లెట్!
Ha, ha.	హా, హా.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I feel bad for anyone who has to follow that act.	నేను పనిచేసే అనుసరించవలసి ఉంటుంది ఎవరైనా చెడు భావిస్తున్నాను.
[CHUCKLES]	[CHUCKLES]
And now, to follow that act Burt Wonderstone and Anton Marvelton, ladies and gentlemen!	ఇప్పుడు, ఆ చర్య అనుసరించడానికి... ... బర్ట్ Wonderstone మరియు అంటోన్ Marvelton, లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్!
Yes!	అవును!
Ha, ha!	హా, హా!
ANTON:	ANTON:
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
Thank you very much.	చాలా ధన్యవాదాలు.
Good evening.	గుడ్ సాయంత్రం.
For 15 years, Anton and I did a little show called:	15 సంవత్సరాలు, అంటోన్ మరియు నేను కొద్దిగా షో అని లేదు:
"Burt Anton:	"బర్ట్ అంటోన్:
A Magical Friendship."	ఎ మ్యాజికల్ స్నేహం."
But as some of you may know, we recently had a falling-out.	మీరు కొన్ని తెలిసిన కానీ, మేము ఇటీవల ఒక వలన వచ్చింది.
Yeah, we fell right out of The Hot Box.	అవును, మేము హాట్ బాక్స్ బయటకు కుడి పడిపోయింది.
[ALL LAUGH]	[ALL నవ్వు]
See, ladies and gentlemen, along the way we forgot the most important thing of all, and that is that Burt needs Anton.	బర్ట్:
Oh.	ఓహ్.
And Anton needs Burt.	మరియు అంటోన్ బర్ట్ అవసరం. ఒక మాయా స్నేహం గురించి ఏమిటి ఎందుకంటే
Because that is what a magical friendship is all about.	.
Tonight, we offer you the one illusion that we dreamed about as kids but never dared perform until now.	టునైట్, మేము పిల్లలు దాదాపు ఊహించిన ఒక భ్రమ అందించే... ... కానీ ఇప్పుడు వరకు నిర్వహించడానికి చంపితే ఎప్పుడూ.
I guess you could say that this trick started 3O years ago on my birthday when I was given a Rance Holloway Magic Kit.	నేను మీరు ఈ ట్రిక్ నా పుట్టినరోజు 3O సంవత్సరాల క్రితం ప్రారంభించారు చెప్పగల్గినవి అంచనా... ... నేను ఒక Rance హోల్లోవాయ్ మేజిక్ కిట్ ధరించినపుడు.
And I watched the instructional video for the very first time.	నేను చాలా మొదటి సారి సూచన వీడియో వీక్షించారు.
Hello, my young friends.	హలో, నా చిన్న స్నేహితులు.
I'm Rance Holloway.	నేను Rance హోల్లోవాయ్ am.
You've probably seen me on The Merv Griffin Show or live onstage at the fabulous Stardust Resort and Casino in Las Vegas.	మీరు బహుశా నాకు మెర్వ్ గ్రిఫిన్ షో చూసిన... ... లేదా వేదికపై నివసిస్తున్నారు... ... అద్భుతమైన స్టార్డస్ట్ రిసార్ట్ మరియు లాస్ వేగాస్ లో క్యాసినో వద్ద.
Magic is the art of making people believe something they know can't possibly be true.	మేజిక్ ఏదో నమ్మకం ప్రజలు తయారు చేసే కళ ఉంది... ... బహుశా నిజమైన ఉండకూడదు వారు తెలుసు.
For example, if I were to say to the man in the second row aisle seat:	ఉదాహరణకు, నేను రెండవ వరుస నడవ సీటు లో మనిషి చెబుతాను ఉంటే:
"That's the ugliest goddamn orange sweater I have ever seen" you might be astonished, because there's no way I could've known what he'd be wearing when I recorded this 3O years ago, right?	"నేను ఇంతవరకూ చూడలేదు ugliest గాడ్డామ్ నారింజ స్వెటర్ ఉంది"... ... మీరు ఆశ్చర్యానికి గురై ఉండవచ్చు, నేను తెలుసు అవటానికి మార్గమే లేదు ఎందుకంటే... ... నేను ఈ 3O సంవత్సరాల క్రితం రికార్డ్ అతను ధరించి లోనవుతాను, కుడి?
Well, let me tell you something, folks:	బాగా, నాకు, మీరు చేసారో చెప్పండి తెలపండి:
You ain't seen nothing yet!	మీరు ఇంకా ఏమీ కనిపించని!
[AUDIENCE GASPING]	[యెగరోజు AUDIENCE]
[AUDIENCE GASPING]	[యెగరోజు AUDIENCE]
No, you ain't seen nothing yet.	సంఖ్య, మీరు ఇంకా ఏమీ భావించలేదు.
Because now Burt and Anton are going to make all of you everyone in this audience, man, woman and child disappear from this very theater.	ఇప్పుడు ఎందుకంటే బర్ట్ మరియు అంటోన్ మీరు పూర్తి చేయడానికి వెళుతున్న... ... ఈ ప్రేక్షకుల ప్రతి ఒక్కరూ, మనిషి, స్త్రీ మరియు పిల్లలు... ... ఈ చాలా థియేటర్ నుండి అదృశ్యమవడం.
[INDISTINCT CHATTERING]	[గజిబిజిగా విభజన]
WOMAN:	మహిళ:
Where are we?	మనం ఎక్కడ ఉన్నాం?
Oh, my God.	ఓహ్, నా దేవుని.
ANTON:	ANTON:
Thank you!	ధన్యవాదాలు!
Thank you!	ధన్యవాదాలు!
- Thank you very much!	- చాలా ధన్యవాదాలు!
- Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
ANTON:	ANTON:
Thank you!	ధన్యవాదాలు!
BURT:	బర్ట్:
Thank you!	ధన్యవాదాలు!
We did it, Anthony.	మేము ఆంథోనీ, అది చేసింది.
We sure did, Albert.	మేము ఖచ్చితంగా చేసింది, ఆల్బర్ట్.
Burt, Anton!	బర్ట్, అంటోన్!
Congratulations!	అభినందనలు!
You got the gig.	మీరు ప్రదర్శన వచ్చింది.
I don't know how you did it.	నేను మీరు ఎలా తెలియదు.
- This was one hell of a trick.	- ఈ ఒక ట్రిక్ ఒకటి నరకం ఉంది.
- Thank you, Doug.	- డౌ ధన్యవాదాలు.
DOUG:	డౌ:
And I was sure this was gonna be a disaster.	నేను ఈ ఒక విపత్తు జరగవలసినవే ఉంది ఖచ్చితంగా ఉంది.
Just one thing.	జస్ట్ ఒక విషయం.
You're gonna make the audience reappear again at the Doug, right?	మీరు కుడి, డౌగ్ మళ్లీ ప్రేక్షకుల మళ్ళీ తయారు గొన్న ఉంటాయి?
Not a problem.	ఒక సమస్య లేదు.
Because I make a shitload of money off them in the casino.	నేను కాసినో వాటిని ఆఫ్ డబ్బు ఒక shitload తయారు ఎందుకంటే.
All right.	అన్ని కుడి.
Very proud of you.	మీరు చాలా గర్వంగా.
Yeah.	అవును.
Not bad.	చెడు లేదు.
But wait till they see what I have planned.	వారు నేను ప్రణాళిక ఏమి చూడండి వరకు కానీ వేచి.
I'm gonna drill a hole in my head.	నా తల లో ఒక రంధ్రం బెజ్జం వెయ్యి గొన్న వద్ద.
Right here.	కుడి ఇక్కడ .
Ahead of my time.	ముందుకు నా సమయాన్ని.
[English - US - SDH]	వీక్షించడానికి ధన్యవాదాలు
( ROCK MUSIC )	(ROCK MUSIC)
( BABY CRYING )	(పాప ఏడుపు)
( ROCK MUSIC CONTINUES)	(ROCK MUSIC కొనసాగుతుంది)
( BABY CRYING )	(పాప ఏడుపు)
( SIGHS )	(విచార నిట్టూర్పుని)
Ssh, ssh.	SSH, ssh.
It's okay.	ఇది ఓకే.
It's okay.	ఇది ఓకే.
I'll take care of it, okay?	నేను దానిని జాగ్రత్తగా ఉండు ఉంటుంది, సరేనా?
I'm gonna take care of it.	నేను దానిని జాగ్రత్తగా ఉండు గొన్న వద్ద.
Ssh.	Ssh.
( BABY BABBLES )	(బేబీ BABBLES)
You're live with Larry King in our special report... and continuing coverage on Vatican City... where details remain unclear, but officials have confirmed the theft... of one of the Catholic Church's most coveted possessions.	లారీ కింగ్:
Early speculation is that the Shroud of Turin... the burial cloth of the prophet Jesus, has been taken from its safe keeping.	ప్రారంభ ఊహాగానాలు అని టురిన్ యొక్క ష్రుడ్... ప్రవక్త జీసస్ ఖననం వస్త్రం, దాని సురక్షితంగా ఉంచడంలో నుండి తీసుకోవడం జరిగింది.
Most experts are already pointing to Giovanna Nocera... the notorious European spy outed at the turn of the century.	చాలా మంది నిపుణులు ఇప్పటికే Giovanna నొసెరా గురిపెట్టి ఉన్నాయి... సంచలనాత్మక యూరోపియన్ గూఢచారి వ శతాబ్దంలోకి outed.
Others are calling it a smoke screen set up by the church itself.	ఇతరులు అది ఒక పొగ తెరను కాల్ చేస్తున్న చర్చి కూడా ఏర్పాటు.
MOTHER:	MOTHER:
Cory, you heard the baby crying, didn't you?	కోరి, మీరు, పాప ఏడుపు లేదు విన్న?
I thought that was you.	నేను మీరు భావించారు.
Maybe because you're starving him.	బహుశా మీరు అతనికి ఆకలితో ఎందుకంటే.
Where's his Yorbetal?	తన Yorbetal ఎక్కడ ఉంది?
My What?	నా ఏమిటి?
The baby's Yorbetal, his medicine.	శిశువు యొక్క Yorbetal, తన ఔషధం.
Where is it?	ఇది ఎక్కడ?
Oh, we're out.	ఓహ్, మేము ముగిసింది.
What do you feed my baby brother, huh? This?	మీరు నా శిశువు సోదరుడు ఏం తిండికి లేదు, హుహ్?
And where's his Yorbetal?	మరియు అతని Yorbetal ఎక్కడ ఉంది?
I told you, we're out.	నేను మీరు చెప్పారు , మేము ముగిసింది.
You're taking pills again?	మీరు మళ్ళీ మాత్రలు తీసుకున్నట్లు?
Put it back.	తిరిగి ఉంచండి.
Like you know about having kids.	మీరు పిల్లలు కలిగి గురించి తెలుసు ఇలా.
Those are my pills.	ఆ నా మాత్రలు ఉంటాయి.
Stop worrying about your pills.	మీ మాత్రలు గురించి చింతిస్తూ స్టాప్.
He's in there and he's shitting like a goose.	అతను ఒక గూస్ వంటి అక్కడ మరియు shitting ఉంది ఉంది.
We gotta get him his Yorbetal, Ma.	మేము అతనికి తన Yorbetal, మా పొందుటకు చూడాలి.
( BABY CRYING )	(పాప ఏడుపు)
You know what you need to get?	మీరు పొందుటకు అవసరం ఏమి?
A job.	ఒక ఉద్యోగం.
Who needs a job?	ఉద్యోగం అవసరం ఎవరు?
Fool.	ఫూల్.
Niggah, go clean that shit up, man.	Niggah, శుభ్రంగా వెళ్ళి ఆ ఒంటి అప్, మనిషి.
(TIRES SCREECHING )	(SCREECHING TIRES)
Get the big steel, man!	పెద్ద ఉక్కు, మనిషి పొందండి!
( OMINOUS MUSIC )	(అరిష్ట MUSIC)
Marti, please don't make me worry about you, okay?	మార్టి, నాకు ఓకే, మీరు గురించి ఆందోళన చేయటం లేదు దయచేసి?
No cowboy shit, just stick to procedure.	సంఖ్య కౌబాయ్ షిట్, కేవలం విధానం కర్ర.
There it is. 764.	ఉన్నాయి ఇది. 764.
Potential mark spotted entering the house, 764 Harper.	సంభావ్య మార్క్ ఎంటర్ హౌస్, 764 హార్పర్ మచ్చల.
GEAC:	GEAC:
Copy.	కాపీ.
Okay, switch to mobile.	సరే, మొబైల్ మారడం.
Mom kicked me to the curb.	Mom కాలిబాటలు నాకు తన్నాడు.
Said not to come back without the baby's medicine.	శిశువు యొక్క ఔషధం లేకుండా తిరిగి వచ్చి కాదు సెడ్.
Make yourself useful and hand Granddad that bottle there.	మీ ఉపయోగకరమైన మరియు చేతి అక్కడ ఆ సీసా Granddad చేయండి.
A bottle of that baby medicine runs about 20 bucks.	ఆ శిశువు ఔషధం సీసా 20 బక్స్ నడుస్తుంది.
Any ideas?	ఏదైనా ఆలోచనలు?
(WATER DRIPPING )	(కొవ్వు WATER)
( UNZIPS, PEEING )	(UNZIPS, PEEING)
( DOOR OPENS )	(తలుపును)
All right, Grandpa.	అన్ని కుడి, తాత.
Where you think you're going?	ఎక్కడ మీరు నేను భావించడం?
To The Space Bar.	స్పేస్ బార్.
Come back later in the week,	, వారం తరువాత తిరిగి రండి
I'll have some cash for you then.	నేను మీకు కొన్ని నగదు ఉంటుంది.
MALA:	మల:
I don't understand why you have to do this right now at this time.	మీరు ఈ సమయంలో ఈ కుడి చేయాలని ఎందుకు నేను అర్థం లేదు.
But you know the theater only puts on three shows a year.	కానీ మీరు థియేటర్ మాత్రమే మూడు ప్రదర్శనలు ఒక సంవత్సరం ఉంచుతుంది తెలుసు.
This is the last one and they've offered me the part.	ఈ చివరి మరియు వారు నాకు భాగంగా ఇచ్చింది చేసిన.
How do I say no?	నాకు ఎలా అని లేదు?
Do you get paid?	మీరు చెల్లించబడతాను?
Yes... half rate.	అవును... సగం రేటు.
Half rate?	అర్ధ రేట్?
Well, I mean, the rest is deferred.	Well, నేను అర్థం, మిగిలిన నిలిపివెయ్యబడింది ఉంది.
It's based on ticket sales.	ఇది అమ్ముడైన టికెట్లను ఆధారంగా.
And the role?	మరియు పాత్ర?
It's perfect.	ఇది ఖచ్చితంగా ఉంది.
It's the musical Planting Seeds In Cement.	ఇది సిమెంట్ లో విత్తనాలను నాటడం సంగీత ఉంది.
You remember, okay--	మీరు గుర్తుంచుకోండి ఓకే -
It's Little Shop of Horrors meets Sling Blade.	ఇది స్లింగ్ బ్లేడ్ కలుస్తుంది హారర్స్ ది లిటిల్ షాప్ అఫ్ ఉంది.
It's the role of the botanist who discovers that the poisonous plants have voices.	ఇది విషపూరిత మొక్కలు గాత్రాలు కలిగి తెలుసుకొనిన వృక్షశాస్త్రజ్ఞుడు పాత్ర.
It's huge.	ఇది భారీ ఉంది.
The poisonous plants, they sing?	విషపు మొక్కలను, , వారు పాడే?
It's kind of silly, honey.	ఇది తేనె, వెర్రి రకం.
How'd you end up on the curb?	How'd మీరు కాలిబాటలు న ముగింపు?
It started with that fateful call.	ఇది అదృష్ట కాల్ తో ప్రారంభించారు.
That call you missed.	కాల్ మీరు తప్పిన.
The call I got, changed my life.	నేను వచ్చింది కాల్, నా జీవితాన్ని మార్చివేసింది.
Was Tuesday night like any other when that phone rang.	ఆ ఫోన్ మ్రోగింది ఏదైనా ఇతర వంటి మంగళవారం రాత్రి.
I knew I could trust the voice right away, for no other reason except... knew one of my most personal secrets, something I've never shared with anyone.	నేను వెంటనే వాయిస్ విశ్వసించేవాడు తెలుసు, తప్ప ఇతర కారణం... నా వ్యక్తిగత రహస్యాలు, నేను ఎవరితోనూ భాగస్వామ్యం ఎప్పుడూ ఏదో ఒకటి తెలుసు.
What did someone say that could convince you?	ఎవరైనా మీరు ఒప్పించేందుకు అని ఏమి లేదు?
She knew.	ఆమె తెలుసు.
I got my hair cut every 3,000 miles.	నా జుట్టు కట్ ప్రతి 3,000 మైళ్లు వచ్చింది.
BROWN:	BROWN:
What does that mean?	ఆ అర్థం ఏమిటి?
Every time I got my car's oil changed, every 3,000 miles, I'd get my hair cut.	నా కారు యొక్క చమురు వచ్చింది ప్రతిసారీ మార్చబడింది, ప్రతి 3,000 మైళ్ళు, నా జుట్టు కట్ పొందుతారు.
(EERIE MUSIC)	(ఎరీ MUSIC)
Oh, no, I know that look.	సంఖ్య, ఓహ్, నేను ఆ లుక్ తెలుసు.
Why does every character you play die?	ఎందుకు మీరు ప్లే ప్రతి పాత్ర చనిపోవడం లేదు?
It's the biggest moment in the piece!	ఇది ముక్క అతిపెద్ద క్షణం ఉంది!
Of course, it is, any time a character dies on stage it's big.	వాస్తవానికి, ఇది, ఒక పాత్ర వేదికపై మరణిస్తాడు ఏ సమయం పెద్దది.
I don't write the plays.	నేను నాటకాలు వ్రాయడం లేదు.
All right, I got it.	అన్ని కుడి, నేను వచ్చింది.
I got it.	నేను వచ్చింది.
Why can't you try a role that, you know, has some growth?	ఎందుకు మీకు తెలిసిన , కొన్ని పెరుగుదల, ఒక పాత్ర ప్రయత్నించండి కాదు?
That actually learn something, that has happy ever after.	నిజానికి తర్వాత ఎప్పుడైనా సంతోషంగా ఉంది ఏదో, తెలుసుకోవడానికి ఆ.
Why is someone who's dying or killing themselves?	ఎందుకు మరణిస్తున్న లేదా తమను చంపేందుకు ఉన్నవాడు?
How does he go?	అతను ఎలా గడిచిపోయింది?
Let me guess, death by poisonous plant?	విష మొక్క ద్వారా, నాకు అంచనా మరణం లెట్?
Well, I mean, not exactly.	Well, నేను ఖచ్చితంగా, కాదు అర్థం.
Oh, really?	ఓహ్, నిజంగా?
The third act.	మూడో.
All right, it's a step up.	అన్ని కుడి, అది ఒక అడుగు.
Yeah, it is.	అవును, అది ఉంది.
I think it's the role that's gonna launch me.	నేను నాకు లాంచ్ చెప్పేవాడు ఆ పాత్ర భావిస్తున్నాను.
Now that I'm having a child, I am not going out there and watching you die.	ఇప్పుడు నేను ఒక పిల్లల కలిగి, నేను అక్కడ బయటకు వెళ్లి మీరు మరణిస్తారు చూడటం కాదు.
- - I'm not. -	- నేను కాదు.
- Okay, it's not...	- సరే, అది కాదు...
It is not me, it's my character.	ఇది నాకు లేదు, అది నా పాత్ర.
Whatever.	ఏది.
It's a skill and I'm good at it.	ఇది నైపుణ్యం మరియు నేను మంచి am.
You good at dying?	మరణిస్తున్న వద్ద మీరు మంచి?
You know, babe, you're sick.	మీరు తెలుసు, పసికందు, మీరు జబ్బుపడిన ఉన్నాయి .
Okay, right here, it's not right.	సరే, ఇక్కడే అది సరిగ్గా లేదు.
I'm just saying.	నేను మాట్లాడుతూ చేస్తున్నాను.
What is that?	ఆ ఏమిటి?
What's what?	ఏమి ఏమిటి?
That thing that's attached to your left hand?	మీ ఎడమ చేతితో జత అని ఆ విషయం?
It's nothing.	ఇది కాదు.
( DOOR OPENS, CLOSES )	(తలుపును మూసివేసే)
( BABY CRYING )	(పాప ఏడుపు)
Okay, is that all?	సరే, అన్ని ఉంది?
Ah, no.	ఆహ్, ఏ.
What else do you need?	మీరు ఇంకా ఏమి చేయాలి?
Ah, a bottle of Yorbetal, Infant Yorbetal.	ఆహ్, Yorbetal ఒక సీసా, శిశు Yorbetal.
Make it two.	ఇది రెండు చేయి.
Okay-	సరే-
Anything else?	else ఏదైనా?
No, that's it.	సంఖ్య, అది ఉంది.
That's $44.17, let me get you a bag.	ఆ $ 44,17 ఉంది, నాకు మీరు ఒక బ్యాగ్ పొందుటకు వీలు.
I've got it.	నేను పాడించి.
( DISTANT sun SHOTS)	(సుదూర సూర్యుడు షాట్లు)
( MUFFLED YELLING )	(పదాన్ని MUFFLED)
(LOUD BOOM)	(లౌడ్ BOOM)
(EERIE MUSIC)	(ఎరీ MUSIC)
What?	ఏమిటి?
I really need that medicine.	నేను నిజంగా మందు అవసరం.
(BREATHING HEAVY)	(శ్వాస HEAVY)
Sh-	Sh
- Shane...	- షేన్...
Shane!	షేన్!
( MUSIC CONTINUES)	తెలియదా ఉన్నప్పుడు తెలియదా ఉన్నప్పుడు
Don't know when Don't know when	(MUSIC కొనసాగుతుంది)
But I know we'll meet again	కానీ నేను మేము మళ్ళీ కలుద్దాం తెలుసు
Some sunny day	కొన్ని ఎండ రోజు
FUEISHA (V.O.) Have you ever bit the inside of your cheek?	FUEISHA (VO) బిట్ ఎప్పుడూ మీరు మీ చెంప లోపలి కలవారు?
( ELECTRONIC MUSIC FADES UP )	(ఎలక్ట్రానిక్ మ్యూజిక్ రంగులోకి మసకబారుతుంది UP)
( MUSIC CONTINUES)	(MUSIC కొనసాగుతుంది)
Delivery service?	డెలివరీ సేవ?
ALEXA:	అలెక్సా:
Yup, that's me.	అయ్యో, నాకు అని.
You schedule a delivery?	మీరు ఒక డెలివరీ షెడ్యూల్?
Yes, you have room on this?	అవును, మీరు ఈ గది?
Of course, I do.	వాస్తవానికి, నేను.
The package is very delicate.	ప్యాకేజీ చాలా సున్నితంగా ఉంది.
Well, worry not, my friend.	బాగా, నా ఫ్రెండ్ కాదు ఆందోళన.
I guarantee its safe arrival.	నేను దాని సురక్షిత రాక హామీ.
Oh, ah, cash only.	ఓహ్, అబ్బా, మాత్రమే డబ్బు.
How much?	ఎంత?
Cross town--	క్రాస్ పట్టణం -
Rush delivery.	రష్ డెలివరీ.
How rushed?	ఎలా తరలించారు?
There is only one rush.	మాత్రమే ఒక రష్ ఉంది.
Well, consider it done, but that kind of rush is gonna put you at the top of the list.	బాగా, అది పూర్తి పరిగణలోకి, కానీ రష్ ఆ రకమైన జాబితా ఎగువన మీరు చాలు అని చెప్పేవాడు.
And will probably run you, I say $25.	మరియు బహుశా మీరు అమలవుతాయి, నేను $ 25 చెప్పటానికి.
Rush delivery.	రష్ డెలివరీ.
Okay?	సరేనా?
You got it.	మీరు వచ్చింది.
( ROCK MUSIC )	(ROCK MUSIC)
(DOG BARKING)	(DOG మొరిగే)
Oh, shit.	ఓహ్, ఒంటి.
( TIRES SCREECHING, HORN HONKING )	( HORN HONKING SCREECHING TIRES)
They're gonna fucking kill me!	వారు నాశనం నన్ను చంపడానికి గొన్న ఉంటాయి!
What?	ఏమిటి?
(TIRES SCREECHING )	(TIRES SCREECHING)
(ENGINE REVS)	(ENGINE REVS)
Check this.	ఈ తనిఖీ.
Would you tap that?	ఆ టాప్ అనుకుంటున్నారా?
Come on.	న కమ్.
Thank you, thank you!	ధన్యవాదాలు, ధన్యవాదాలు!
You know you're gonna have too pay me for this?	యు చాలా ఈ కోసం నాకు చెల్లించడానికి కలిగి గొన్న ఉంటాయి తెలుసు?
What?	ఏమిటి?
It's my business.	ఇది నా వ్యాపారం.
I don't do this kind of thing for free.	నేను ఉచితంగా ఈ రకమైన విషయం యొక్క లేదు.
Fine, whatever, just go, go, go, go.	ఫైన్, సంసార, కేవలం వెళ్ళి, గో గో గో.
First lose the hat.	మొదటి టోపీ కోల్పోతారు.
( MUSIC CONTINUES)	(MUSIC కొనసాగుతుంది)
DOM:	DOM:
Wait, wait, wait!	వేచి, వేచి, వేచి!
Not this way!	ఈ విధంగా లేదు!
Why?	ఎందుకు?
Shit!	షిట్!
- - Get off. -	- ఆఫ్ పొందండి.
- What?	- ఏం?
- - Trust me, quick. -	- ట్రస్ట్ నాకు, శీఘ్ర.
- Thanks for nothing.	- ఏమీ ధన్యవాదాలు.
Wait, wait, wait!	వేచి, వేచి, వేచి!
Come back!	తిరిగి రండి!
Uh, kiss me.	ఉహ్, కిస్ మి.
Uh, you can stop now.	ఉహ్, మీరు ఇప్పుడు మానివేయవచ్చు.
Do I have to?	నేను ఉందా?
Well, your friends are gone and I think they would appreciate it.	బాగా, మీ స్నేహితులు పోయింది మరియు నేను వారు అభినందిస్తున్నాము అనుకుంటున్నాను ఉంటాయి.
I'm Alexa.	నేను అలెక్సా am.
You saved my ass.	మీరు నా గాడిద సేవ్.
I was dust.	నేను దుమ్ము ఉంది.
Hmm.	అయ్యో.
Well, I guess we will never know now, will we?	Well, నేను మేము ఇప్పుడు తెలుసు ఎప్పటికీ అంచనా, మేము?
Uh, I'm Dom.	ఉహ్, నేను డోమ్ వద్ద.
Can you get me out of here?	మీరు నన్ను ఇక్కడ నుండి పొందవచ్చు?
Or something?	లేదా ఏదో?
Or something sounds good.	లేదా ఏదో మంచి ధ్వనులు.
Come on, get on.	న కమ్, న పొందుటకు.
Hang on, yeah?	ఆగండి, yeah?
( SOFT MUSIC )	(మృదువైన MUSIC)
That guy was acting so strange, like he knew you or something.	అతను మీరు లేదా ఏదో తెలుసు వంటి వ్యక్తి కాబట్టి వింత, నటన చేశారు.
Drop the hat.	టోపీ డ్రాప్.
He said something about how he used to watch you.	అతను మీరు చూడటానికి ఉపయోగించారు ఎలా గురించి మాట్లాడుతూ.
What's your story, dude?	ఏమిటి, మీ కథ వాసి?
Brown, I'll tell you, you gotta start listening to what people don't say.	బ్రౌన్, నేను మీరు ప్రజలు చెప్పటానికి లేదు ఏమి వింటూ ప్రారంభం చూడాలి, ఇత్సెల్ఫ్.
It's the best way to stay focused.	ఇందులో ఉండడానికి ఉత్తమ మార్గం ఉంది.
How about right up there?	ఎలా కుడి అప్ అక్కడ?
Where?	ఎక్కడ?
For the drink...	పానీయం కోసం...
and the something.	మరియు ఏదో.
I do have some time.	నేను కొంత సమయం లేదు.
( ROCK MUSIC )	(ROCK MUSIC)
I'll have soda.	నేను సోడా ఉంటుంది.
What can I get you?	నేను మీరు ఏమి పొందవచ్చు?
Ah, two cokes.	ఆహ్, రెండు cokes.
Two cokes.	రెండు cokes.
- - Yeah, that's it.	- అవును, అది ఉంది.
- - Cortez!	- కోర్టేజ్!
What do you mean, that's it?	మీరు, అది ఏమిటి?
What?	ఏమి?
If all you want is two lousy cokes, hit the vending machine over at the Y.	సరే, సులభంగా
Okay, easy.	మీకు కావలసిన అన్ని రెండు lousy cokes, వై వద్ద పైగా హిట్ వితరణ యంత్రం ఉంటే.
Just the two cokes, okay?	జస్ట్ రెండు cokes, సరేనా?
Look at this guy.	ఈ వ్యక్తి వద్ద చూడండి.
Don't let him fool you.	అతనికి మీరు అవివేకి వీలు లేదు.
Every day he comes in here and eats a plate of cavatelli with three meatballs.	ప్రతి రోజు అతను ఇక్కడ వచ్చి మూడు meatballs తో cavatelli ఒక ప్లేట్ తింటున్న.
This is a two-meatball establishment.	ఈ రెండు meatball ఏర్పాటు.
See that menu!	ఆ మెను చూడండి!
Patrons order and get two meatballs.	పోషకులు క్రమంలో మరియు రెండు meatballs పొందుటకు.
And if you are gonna bring this sweet lady in here and just order two cokes... then you can kiss the third meatball goodbye.	మీరు ఇక్కడ మరియు కేవలం ఈ తీపి lady తీసుకుని గొన్న ఉంటే మరియు రెండు cokes చేయాలనుకోవడం... అప్పుడు మీరు మూడవ meatball వీడ్కోలు ముద్దు చేయవచ్చు.
( BELL DINGS )	(BELL డింగ్లు)
What's with that one?	ఉండే ఏమిటి?
Don't pay no attention to her.	ఆమె ఎటువంటి శ్రద్ద లేదు.
Come on.	న కమ్.
Alexa, Sal.	అలెక్సా, సాల్.
Sal, Alexa.	సాల్, అలెక్సా.
- - Nice to meet you.	- మీరు కలిసే నైస్.
- - Likewise.	- అదే విధంగా.
Come on.	న కమ్.
Hey, those jokers out there hanging your sign... you gotta keep an eye on them.	హే, ఆ జోకర్లుగా అక్కడ మీ సైన్ ఉరి ... మీరు వాటిని ఒక కంటి ఉంచేందుకు చూడాలి.
I know it.	నేను తెలుసు.
That's a cool jacket.	ఒక చల్లని జాకెట్ అని.
Thanks.	ధన్యవాదాలు.
Where do you get a jacket like that?	ఎక్కడ వంటి ఒక జాకెట్ వస్తుందా?
You make it.	మీరు చేయండి.
Get out of here.	ఇక్కడ బయటకు పొందండి.
Really?	రియల్లీ?
Careful.	జాగ్రత్తగా.
I like the view from up here.	నేను ఇక్కడ నుండి వీక్షణ ఇష్టం.
Why are they after you?	ఎందుకు వారు మీరు తర్వాత ఉన్నాయి?
Aw, stupid reasons.	ఆవ్, తెలివితక్కువదని కారణాల.
They must have thought I was dealing or something.	వారు నేను వ్యవహరించే లేదా ఏదో అనుకున్న ఉండాలి.
Were you?	మీరు వర్?
No, no.	సంఖ్య, సంఖ్య.
Then I'm glad I helped.	అప్పుడు నేను సహాయపడింది సంతోషించిన వద్ద.
Yeah, but you didn't know that at the time.	అవును, కానీ మీరు ఆ సమయంలో తెలియదు.
You could have been helping the wrong guy.	మీరు తప్పు వ్యక్తి సహాయం ఉండేవి.
Well, who's to judge, I mean... doing what I do, I could be helping the wrong guy every single day.	బాగా, నిర్ధారించడం ఉంది, నా ఉద్దేశ్యం... నేను ఏమి, నేను తప్పు వ్యక్తి ప్రతి రోజూ సహాయం చేయవచ్చు.
I got a target on my back, though.	నా వెనుక ఒక లక్ష్యం, అయితే వచ్చింది.
I never should have climbed on with you.	నేను మీతో ఎక్కాడు ఉండాలి ఎప్పుడూ.
Don't worry about it.	దాని గురించి చింతించకండి.
I'm a multi-tasker.	నేను ఒక బహుళ టాస్కర్ am.
I just like to see how much I can handle at once.	నేను ఒకేసారి నిర్వహించడానికి ఎంత చూడండి కేవలం ఇష్టం.
And you seem to fit.	మరియు మీరు సరిపోయే కనిపిస్తుంది.
Watch.	వాచ్.
I can listen to my music while calling a friend on the phone.	ఫోన్లో స్నేహితుడు కాల్ అయితే నా సంగీతం వినవచ్చు.
And--	మరియు -
(DANCE MUSIC)	(DANCE MUSIC)
While balancing on the ledge of a three-story building.	మూడు అంతస్తుల భవనం ledge న సమతౌల్యానికి అయితే.
And... dancing.	మరియు... డ్యాన్స్.
(HUMMING)	(కూనిరాగం)
Oh, hi, Gwenny.	ఓహ్, hi, Gwenny.
No, I'm still in town.	సంఖ్య, నేను పట్టణంలో ఇప్పటికీ am.
I got held up.	నేను జరిగింది కాకముందు.
Bye, Gwenny.	బై, Gwenny.
(DOM CLAPPING)	(DOM చప్పట్లు)
It's what you do.	ఇది మీరు చేసేది.
Or what you do to me.	లేదా మీరు నాకు ఏమి.
Time changes every second and so do we.	సమయం ప్రతి రెండవ మార్చుకొని కాబట్టి మేము.
Evolution right before your very eyes.	మీ చాలా కళ్ళు ముందు ఎవల్యూషన్ కుడి .
You live life.	మీరు జీవించడానికి.
I like that.	నాకు అది ఇష్టం.
I kinda need that.	నేను అవసరం ఎంతో.
Where are you going?	ఎక్కడ మీరు వెళ్తున్నారు?
This was nice, but I have to finish my day.	ఈ nice, కాని నా రోజు పూర్తి కలిగి.
No, I mean on the phone you told Gwen that you didn't leave town yet?	సంఖ్య, నేను ఫోన్ న మీరు ఇంకా పట్టణం వదిలి లేదని గ్వెన్ చెప్పారు అర్థం?
Oh, that.	ఓహ్, ఆ.
Very perceptive.	చాలా గ్రహణశక్తి.
I've been saying that for weeks now.	నేను ఇప్పుడు వారాలు మాట్లాడుతూ చేశారు.
What keeps you?	మీరు ఉంచుతుంది?
Every day a reason to stay... finds me.	ప్రతి రోజు ఒక కారణం ఉండడానికి... నాకు తెలుసుకుంటాడు.
DOM:	DOM:
Which way you headed?	మీరు నేతృత్వంలో ఏ విధంగా?
West!	పశ్చిమ!
How'd you know?	మీకు తెలిసిన How'd?
This adventure you're heading on, all great adventures go west.	మీరు శీర్షిక ఉంటాయి ఈ సాహసం, అన్ని గొప్ప సాహసాలను పశ్చిమ వెళ్ళండి.
Open road, chasing sunsets.	ఓపెన్ రోడ్, వెంటాడుకునే సూర్యాస్తమయాలు.
Well, I don't know about that, cowboy.	Well, నేను, గురించి కౌబాయ్ తెలియదు.
But just to get out there... and find that thing.	కానీ అక్కడే పొందడానికి... మరియు విషయం కనుగొనేందుకు.
What if... that reason wanted to come with you?	ఏం ఉంటే... ఆ కారణం మీరు రాబోయే భావించారా?
Let me finish this first.	నాకు ఈ మొదటి పూర్తి లెట్.
Wait here, I'll be back here in an hour.	ఇక్కడ వేచి, నేను తిరిగి ఒక గంట లో ఇక్కడ ఉంటుంది.
( ROCK MUSIC )	(ROCK MUSIC)
( MUSIC CONTINUES)	(MUSIC కొనసాగుతుంది)
( SCOOTER APPROACHING )	(సమీపించే స్కూటర్)
Hey, you.	హే, మీరు.
I thought you were gonna wait for me?	నాకు వేచి గొన్న భావించాను?
I was.	నేను.
I will.	రెడీ.
All that talk about things changing every second.	ప్రతి రెండవ మారుతున్న విషయాలు గురించి అన్ని ఆ చర్చ.
I got a feeling you weren't coming back.	నేను మీరు తిరిగి వచ్చే కాలేదు భావన వచ్చింది.
Yeah.	అవును.
This is crazy, I mean...	ఈ వెర్రి ఉంది, నేను అర్థం...
I don't even know you and--	నేను కూడా మీరు తెలియదు మరియు -
This can't work.	ఈ పనిచేయదు.
Let's figure out why not.	యొక్క ఎందుకు కాదు దొరుకుతుందని లెట్.
Come on, get on.	న కమ్, న పొందుటకు.
Come on!	న కమ్!
West?	వెస్ట్?
Nope, first the delivery.	వద్దు, మొదటి డెలివరీ.
( OMINOUS MUSIC )	(అరిష్ట MUSIC)
(DRAMATIC MUSIC)	(నాటకీయ MUSIC)
(ENGINE REVS)	(ENGINE REVS)
( SCREAMING )	(అరుపు)
JUNKSHOW:	JUNKSHOW:
Go, go, go!	వెళ్ళి, వెళ్ళి, గో!
(PSYCHEDELIC MUSIC)	(మనోధర్మి సంగీత)
( MUFFLED SCREAMING )	(MUFFLED అరుపులతో)
FUEISHA (V.O.) Have you ever bit the inside of your cheek?	FUEISHA (VO) బిట్ ఎప్పుడూ మీరు మీ చెంప లోపలి కలవారు?
Not just bit, but accidentally chomped down on it really hard?	లేదు కేవలం బిట్, కానీ అనుకోకుండా అది నిజంగా కష్టం డౌన్ chomped?
( ROCK MUSIC )	(ROCK MUSIC)
Get down on the floor	నేలపై డౌన్ పొందండి
What?	ఏమిటి?
Please repeat.	రిపీట్ చేయండి.
Who, me?	ఎవరు, నాకు?
I didn't say anything.	నేను ఏదైనా చెప్పటానికి లేదు.
Got it.	అర్థమైంది.
-- 3000 Harper block.	- 3000 హర్పెర్ బ్లాక్.
- - Yeah, I know, I know.	- అవును, నాకు తెలుసు, నాకు తెలుసు.
What is this?	ఈ ఏమిటి?
Why are we stopping here?	ఎందుకు మేము ఇక్కడ ఆపటం ఉంటాయి?
GEAC:	GEAC:
Open Com enabled.	ఓపెన్ Com ఎనేబుల్.
( LOUD HIGH-PITCHED TONE )	(లౌడ్ HIGH పిచ్ టోన్)
Son of 3..	సన్ ..
GEAC, is Mark established.	GEAC, మార్క్ స్థాపించబడింది.
GEAC:	GEAC:
Negative.	ప్రతికూల.
Is ball in play?	నాటకంలో బాల్?
GEAC:	GEAC:
Cannot confirm.	నిర్ధారించండి కాదు.
Another ghost.	మరొక ఆత్మ.
Don't be disappointed.	నిరాశ లేదు.
As long as the day ends clean, ghosts never disappoint me.	ఉన్నంత రోజు శుభ్రంగా సమాప్తమవుతుంది, దయ్యాలు నాకు వైఫల్యము కలిగించు ఎప్పటికీ.
Okay, I'll be the disappointed one.	సరే, నేను నిరాశ ఒక ఉంటుంది.
Fuck!	ఫక్!
Listen, Marti, if there's a mark to bring in, we do it.	లో తీసుకొచ్చే ఒక మార్క్ ఉంది ఉంటే , మార్టి, వినండి, మేము దీన్ని.
Bitching that the mark may not exist is a little twisted.	మార్క్ మనుగడలో లేని విమర్శించడం కొద్దిగా వక్రీకృత.
- - Unless intel can't locate it.	- ఇంటెల్ గుర్తించడం కాదు తప్ప.
- - Yeah, sure.	- అవును, ఖచ్చితంగా.
I need to bring one down.	నేను ఒక దించాలని అవసరం.
I want to bring one down to send a message straight to the top.	నేను టాప్ నేరుగా ఒక సందేశాన్ని పంపడానికి ఒక దించాలని కావలసిన.
All within the law.	చట్టం పరిధిలో అన్ని.
The law!	చట్టం!
You got it?	మీరు వచ్చింది?
Whose law?	ఎవరి చట్టం?
They're not out there playing by our rules.	వారు అక్కడ మా నియమాలు ప్లే కాదు.
If we don't play it by our rules, we're the same as them.	మా నియమాలు ప్లే లేకపోతే, మేము వాటిని ఒకటే.
Okay, ease off the nobility juice.	సరే, ప్రభువులకు రసం ఆఫ్ సులభం.
I gotta be honest, your angle is way off on this.	నేను చూడాలి నిజాయితీ ఉండాలి, మీ కోణం ఈ దూరంగా ఉండిపోయింది.
Way off!	వే ఆఫ్!
Write it up, Cub Scout.	, కబ్ స్కౌట్ అది వ్రాయండి.
And don't forget to cash your check when innocent kids die.	మరియు అమాయక పిల్లలు మరణిస్తారు ఉన్నప్పుడు తనిఖీ మీ డబ్బు మర్చిపోతే లేదు.
Come again?	మళ్ళీ రండి?
What's that?	ఆ అంటే ఏమిటి?
You want to talk about noble ground?	మీరు నోబుల్ గ్రౌండ్ గురించి మాట్లాడు?
You would sell your nobility for a week's wage at any given moment.	మీరు ఏ సమయంలో వారం యొక్క వేతనాన్ని మీ ప్రభువులకు విక్రయించాలని.
GEAC:	GEAC:
Mark located.	ఉన్న మార్క్.
Info received.	సమాచారం అందుకున్న.
Apprehend mark.	మార్క్ పట్టుకోవాలని.
Await further instruction.	మరింత సూచనల కోసం ఎదురు చూడండి.
Marti, please don't make me worry about you, okay?	మార్టి, నాకు ఓకే, మీరు గురించి ఆందోళన చేయటం లేదు దయచేసి?
No cowboy shit, just stick to procedure.	సంఖ్య కౌబాయ్ షిట్, కేవలం విధానం కర్ర.
There it is, 764.	ఉన్నాయి అది 764 ఉంది.
Potential mark spotted entering the house, 764 Harper.	సంభావ్య మార్క్ మచ్చల 764 హార్పర్, హౌస్ ఎంటర్.
GEAC:	GEAC:
Copy.	కాపీ.
Okay, switch to mobile.	సరే, మొబైల్ మారడం.
(DRAMATIC MUSIC)	(నాటకీయ MUSIC)
LARRY KING:	లారీ కింగ్:
Do you agree that the church should take some responsibility here?	మీరు చర్చి ఇక్కడ కొన్ని బాధ్యత తీసుకోవాలి ఒప్పుకుంటారా?
MAN:	MAN:
That would be a first.	ఒక మొదటి ఉంటుంది ఆ .
Larry, it's implausible to think that someone... could infiltrate the Vatican security.	లారీ, ఆ ఎవరైనా ఆలోచించడం హేతు బద్దంగా కన్పించని ఉంది... వాటికన్ భద్రతా చొరబాట్లు కాలేదు.
But we're not just talking about someone here.	కానీ మేము కేవలం ఇక్కడ ఎవరైనా గురించి మాట్లాడటం లేదు.
Giovanna's network is known to reach well beyond Europe.	Giovanna యొక్క నెట్వర్క్ ఐరోపాలో దాటి చేరుకోవడానికి అంటారు.
Network, Larry?	నెట్వర్క్, లారీ?
I thought this was a spy we were talking about.	నేను ఈ మేము గురించి మాట్లాడుతూ ఒక గూఢచారి భావించారు.
Sounds like you're ready to call her a terrorist.	మీరు వంటి సౌండ్స్ ఆమె ఒక తీవ్రవాద కాల్ సిద్ధంగా ఉన్నాయి.
You said that, not me.	నా కాదు, ఆ మీరు అన్నారు.
Heading out?	హెడ్డింగ్ అవుట్?
On your knees!	మీ మోకాలు న !
Yes, sir.	అవును, సర్.
Hands behind your head.	మీ తల వెనుక చేతులు.
Up, come on!	అప్, న వస్తాయి!
Come on, we're going in the house.	, మేము ఇంటి లో వెళ్తున్నారు న కమ్.
Let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
- - Stay put! -	- చాలు ఉండండి!
- Okay, okay.	- సరే, ఓకే.
CLYDE:	CLYDE:
Come on, come on.	న కమ్, న వస్తాయి.
- - Get up. -	- అప్ పొందండి.
- We're taking the mark in the nest.	- మేము గూడు మార్క్ తీసుకున్నట్లు.
I'm innocent.	నేను అమాయక వద్ద.
Innocent men don't run.	ఇన్నోసెంట్ పురుషులు అమలు లేదు.
Innocent men sometimes must run.	ఇన్నోసెంట్ పురుషులు కొన్నిసార్లు అమలు చేయాలి.
Oh, look!	ఓహ్, చూడండి!
That's a lot of cash.	నగదు చాలా ఉంది.
A lot of cash for an innocent man in a neighborhood like this.	ఈ వంటి ఒక పరిసరాల్లోని ఒక అమాయక వ్యక్తి కోసం నగదు చాలా.
SAHEL:	సహెల్:
I earned it, hard work.	నేను సంపాదించిన కృషి.
I know my rights.	నా కు తెలుసు.
Where is your warrant?	మీ వారెంట్ ఎక్కడ ఉంది?
- - Huh?	- అహ్?
- - Hmm?	- అయ్యో?
- - Feel that?	- ఆ ఫీల్?
That is nothing compared to... -	ఆ పోలిస్తే ఏమీ ఉంది...
- Marti!	- మార్టి!
How it's gonna feel when I strap this straight to your tongue.	అది అనుభూతి చెప్పేవాడు ఎలా నేను పట్టీ మీ నాలుక ఈ నేరుగా.
Marti, look, just--	కేవలం మార్టి, లుక్, -
Why don't you take the back rooms, I'll deal with him.	ఎందుకు మీరు తిరిగి గదులు తీసుకోరు, నేను అతనితో ఒప్పందం ఉంటుంది.
GEAC:	GEAC:
Mark two within perimeter.	పరిధి లోపల మార్క్ రెండు.
Exact location unknown.	ఖచ్చితమైన స్థానం తెలియలేదు.
Copy.	కాపీ.
COPY-	నకలు
No materials located on mark one.	మార్క్ ఒక ఉన్న సంఖ్య పదార్థాలు.
GEAC:	GEAC:
ls search complete?	పూర్తి ls శోధన?
Negative.	ప్రతికూల.
Marti, back room, come on!	మార్టి, తిరిగి గది, న వస్తాయి!
Aw, Jesus fucking Christ!	ఆవ్, యేసు ఫకింగ్ క్రైస్ట్!
We don't have time for this.	మేము ఈ కోసం సమయం లేదు.
We need to call in The Bag.	మేము బ్యాగ్ లో కాల్ అవసరం.
Listen, get the fuck over here!	, వినండి ఇక్కడ ఫక్ పొందుటకు!
Listen, listen!	వినండి, వినండి!
Take it easy!	టేక్ ఇట్!
Take it easy.	టేక్ ఇట్.
You are way out of line.	మీరు బయటికి మార్గం.
You jumped him out of the gate.	మీరు గేట్ నుంచి బయటకు సిద్దమైంది .
We don't have time.	మేము సమయం లేదు.
Until this goes Code Zero, we got nothing but time.	ఈ కోడ్ జీరో, వెళ్తాడు వరకు మేము కానీ సమయం లేవు.
I am not calling The Bag.	నేను బ్యాగ్ కాల్ లేదు.
I've never called The Bag, I'm not starting today.	నేను నేను ఈరోజు మొదలు లేదు, బాగ్ అని ఎప్పుడూ.
I am not gonna be the one responsible when these aliens set a bomb off on my soil!	నేను ఈ గ్రహాంతరవాసుల నా నేల మీద బాంబు ఆఫ్ పెట్టినప్పుడు బాధ్యత జరగవలసినవే కాదు!
Who said anything about a fucking bomb?	ఎ ఫకింగ్ బాంబ్ ఏదైనా అన్నారు?
This isn't even a Code Zero, it's standard procedure.	ఈ కూడా ప్రామాణిక ప్రక్రియ ఒక కోడ్ జీరో, కాదు.
Wake up!	అప్ వేక్!
Look around!	చుట్టూ చూడండి!
This thing could be a Code Zero in a matter of minutes... and if we're not prepared, I'm calling in The Bag.	ఈ విషయం నిమిషాల విషయం లో ఒక కోడ్ జీరో కావచ్చు... మేము సిద్ధం కాకపోతే మరియు, నేను బాగ్ లో కాల్ చేస్తున్నాను.
Hey, listen to me!	హే, నాకు వినడానికి!
Listen to me!	నాకు వినండి!
This is not a fucking Code Zero, all right?	ఈ అన్ని కుడి ఎ ఫకింగ్ కోడ్ జీరో, కాదు?
Our job is to clear the nest and extract whatever information we can from the mark.	మా ఉద్యోగం గూడు క్లియర్ మరియు సంసార మేము సమాచారం మార్క్ నుండి సేకరించేందుకు ఉంది.
Just go and clear the fucking nest!	జస్ట్ వెళ్ళి స్పష్టమైన ఫకింగ్ గూడు!
Have a seat.	ఒక సీటు కలవారు.
Look, I'm not gonna touch you.	లుక్, నేను మీరు తాకే గొన్న కాదు.
She's not gonna touch you again, okay?	ఆమె ఓకే, మళ్ళీ మీరు తాకే గొన్న కాదు?
You may just be innocent, contrary to what's already happened.	మీరు ఇప్పటికే జరిగింది దానిని అమాయక, విరుద్ధంగా ఉండవచ్చు.
We're not here to judge you, either way.	మేము మీరు గాని మార్గం నిర్ధారించడం ఇక్కడ కాదు.
We have information that links you to a chain that may be transporting illegal materials.	మేము అక్రమ వస్తువలను రవాణా చేయవచ్చు గొలుసుకట్టు మీరు లింకున్న సమాచారము.
I don't do this.	నేను దీన్ని లేదు.
Listen to me, all right?	అన్ని కుడి, నాకు వినండి?
Okay, listen to my words and we'll find out exactly what you know.	సరే, నా పదాలు వినడానికి మరియు మేము సరిగ్గా మీకు ఏమి చూడండి.
Razor, fire, cloud.	రేజర్, అగ్ని, క్లౌడ్.
Master.	మాస్టర్.
Wreck.	శిధిలాల.
Master.	మాస్టర్.
SAHEL:	సహెల్:
You fucking pig.	మీరు పంది నాశనం.
You have no soul.	సందర్సకులలో ఆత్మ కలిగి.
Is that so?	తద్వారా ఈజ్?
What else?	ఇంకా ఏమి?
Your life will die.	మీ జీవితం చనిపోతాయి.
Yes, eventually.	అవును, చివరికి.
Your way of life.	జీవిత మీ మార్గం.
Everything you stand for.	మీరు నిలబడటానికి అంతా.
Your work, your belief... is about to crumble and die.	మీ పని, మీ నమ్మకం... విడదీసి ముక్కలు చేయు మరియు చనిపోయే ఉంది.
How's it going to happen?	ఎలా జరిగే అవకాశముంది?
Look around.	చుట్టూ చూడండి.
It's happening.	ఇది జరిగింది.
There's not much happening here.	చాలా జరగటం ఇక్కడ కాదు.
It will.	ఇది అవుతుంది.
When will this happen?	ఈ చేసినప్పుడు జరగవచ్చు?
It already has.	ఇది ఇప్పటికే ఉంది.
I was just cleaning up now.	నేను ఇప్పుడు శుభ్రం జరిగినది.
What are you cleaning?	మీరు శుభ్రం చేస్తారు?
Your blood.	మీ రక్తం.
We are cleaning your blood from our world.	మేము మన ప్రపంచం నుండి మీ రక్తం శుభ్రం చేస్తారు.
What are you using to clean?	మీరు శుభ్రం చేయడానికి ఉపయోగిస్తున్నారు?
Ah-.	ఆహ్ -.
- - A bo...	- ఒక బో...
- - A bomb?	- ఒక బాంబు?
A what?	ఏమి?
You've put a bomb into play in our soil?	మీరు మా మట్టి లో ఆటలోకి ఒక బాంబు నిలబెట్టాయి?
CLYDE:	CLYDE:
So unbelievable.	సో నమ్మదగని.
I've got one shot at this.	నేను ఈ ఒక షాట్ పాడించి.
What could possibly possess you to interrupt?	బహుశా మీరు అంతరాయం ఏమి కలిగి కాలేదు?
He said bomb!	అతను బాంబు అన్నారు!
I will not confirm that!	నేను నిర్ధారించడానికి లేదు!
He said it!	అతను చెప్పాడు!
He didn't say bomb!	అతను బాంబు చెప్పలేదు!
I will not confirm it!	నేను నిర్ధారించడానికి లేదు!
Now is there anything in the back?	ఇప్పుడు అక్కడ తిరిగి ఏదైనా ఉంది?
No, and quit acting so goddamn patient.	సంఖ్య, మరియు కాబట్టి గాడ్డామ్ రోగి నటన విడిచి.
First sweep, nest is clean.	మొదటి స్వీప్, గూడు శుభ్రంగా ఉంది.
Mark offered hints, nothing solid.	మార్క్ ఇచ్చింది సూచనలు, ఏమీ ఘన.
GEAC:	GEAC:
Copy.	కాపీ.
Hold your position.	మీ స్థానం పట్టుకోండి.
Second mark is on the board and locked.	రెండవ మార్క్ ప్రయాణిస్తున్న మరియు లాక్.
The Bag is onsite.	బాగ్ ఆన్సైట్ ఉంది.
You didn't.	మీరు కాదు.
( STEPS APPROACHING )	(సమీపించే STEPS)
I did.	నేను.
( DOOR OPENS, CLOSES )	(తలుపును మూసివేసే)
Long time, no see, Clyde.	కాలం, క్లైడ్ చూడండి సంఖ్య.
So, you're the sand turd that won't give these fine people the information they want?	సో, మీరు ఈ జరిమానా ప్రజలు వారు కావలసిన సమాచారం ఇవ్వాలని కాదని ఇసుక turd ఉన్నాయి?
Should we do it in here?	మేము ఇక్కడ అది చెయ్యాలి?
There's a room in the back.	తిరిగి లో ఒక గది ఉంది.
What, you don't want to see the action?	ఏమిటి, మీరు చర్య చూడటానికి అనుకుంటున్నారా?
Tick-tuck.	టిక్-టక్
Yeah, right?	అవును, కుడి?
Bring me in with no more time for any fun.	నాకు ఏ ఫన్ కోసం ఎక్కువ సమయం తో బ్రింగ్.
Yeah, that's it.	అవును, అది ఉంది.
Yeah, I get it.	అవును, నేను పొందండి.
The last to get here, the reason the party's over.	ఇక్కడ పొందుటకు చివరి కారణం పార్టీ ఓవర్.
I'm the reason the party's over.	నేను పార్టీ ఓవర్ కారణము.
Sad life.	సాడ్ జీవితం.
Let's go!	యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
You and me.	మీరు మరియు నాకు.
Help me!	నాకు సహాయం చెయ్యండి!
( MUFFLED YELLING )	(MUFFLED పదాన్ని)
Won't be long, it had to be done.	దీర్ఘమైనది, అది చేయాలని మాత్రం అనుకున్నారు.
It's the only way.	ఇది మాత్రమే మార్గం.
The situation was under control.	పరిస్థితి నియంత్రణలో ఉంది.
When she confirms it's a bomb, you can drop your little Boy Scout--	ఆమె ఒక బాంబు నిర్ధారించారని చేసినప్పుడు, మీరు మీ లిటిల్ బాయ్ స్కౌట్ డ్రాప్ చెయ్యవచ్చు -
If she confirms!	ఆమె నిర్ధారించారని ఉంటే!
Jesus Christ, you're like a fucking Girl Scout on her first period!	యేసు క్రీస్తు, మీరు ఆమె మొదటి కాలం ఒక ఫకింగ్ గర్ల్ స్కౌట్ ఉంటాయి!
Relax, stop stealing my lines.	నా పంక్తులు దొంగిలించడం ఆపడానికి, రిలాక్స్.
You don't get it.	మీరు పొందలేరు.
What?	ఏమిటి?
You just don't get it.	మీరు కేవలం అది పొందుటకు లేదు.
(LOUD BANG, SCREAMING)	(లౌడ్ బ్యాంగ్, అరుపు)
( COUGHING, MOANING )	(దగ్గు, మూలుగుల)
Agent, do not go there.	ఏజెంట్, అక్కడ వెళ్లరు.
( MOANING, COUGHING CONTINUES)	(మూలుగుల, దగ్గు కొనసాగుతుంది)
(GAGGING, CHOKING )	(GAGGING, ఊపిరి)
Hey!	హే!
It's not your job to interfere with her work.	ఇది ఆమె పని జోక్యం మీ ఉద్యోగం కాదు.
Not even curious?	కూడా ఆసక్తికరమైన?
That's neither here nor there.	కానీ ఇక్కడ లేదా అక్కడ ఆ.
Holster that peace maker.	పిస్తోలు ఉంచు తోలుసంచి శాంతియుతంగా maker.
Come and have a glance.	కమ్ మరియు ఒక చూపులో కలిగి.
I will do no such thing and neither will you.	నేను అనేందుకు చేస్తాను కానీ మీరు అవుతుంది.
Is that right?	అవునా?
(GURGLING, CHOKING )	(GURGLING, ఊపిరి)
Your friend here.	ఇక్కడ మీ స్నేహితుడు.
He passed off a brown box to a messenger service.	అతను ఒక Messenger Service ఒక గోధుమ బాక్స్ ఆఫ్ ఆమోదించింది.
Paid cash.	నగదు చెల్లింపు.
Sent it across town.	పట్టణం వెంబడి పంపిన.
The box was delivered to him earlier today.	బాక్స్ నేడు ముందు అతనికి డెలివరీ చేయబడింది.
He has no idea what's in the box nor where it's going.	అతను బాక్స్ లో లేదా ఇక్కడ వెళ్తున్నారు ఏమిటి తెలియదు.
He's one cog in a network that's moving it.	అతను కదులుతున్న ఒక నెట్వర్క్ ఒక మోసం ఉంది.
Far as he knows, it's already on to another.	ఫార్ అతను తెలుసుకోవచ్చు, అది మరొక ఇప్పటికే.
The second mark.	రెండవ మార్క్.
Which way to the toilet?	టాయిలెట్ కు ఏ విధంగా?
Call it in.	అది సైన్ కాల్
The toilet?	టాయిలెట్?
In there.	అక్కడ లో .
Minimal information obtained from the mark.	మార్క్ నుండి పొందిన కనీసపు సమాచారం.
He used an unknown messenger service, delivered it to an unknown location.	అతను ఒక తెలియని Messenger Service ఉపయోగిస్తారు, తెలియని స్థానానికి పంపిణీ.
Probably the second mark.	బహుశా రెండవ మార్క్.
GEAC:	GEAC:
Location of second mark confirmed.	రెండవ మార్క్ నగర ధ్రువీకరించారు.
Transmitting coordinates now.	ప్రసారం ఇప్పుడు సమన్వయ.
Requesting information for first mark.	మొదటి మార్క్ కోసం సమాచారం అభ్యర్థిస్తోంది.
GEAC:	GEAC:
Remove from premises.	ప్రాంగణంలో నుండి తొలగించండి.
Pursue second mark.	రెండవ మార్క్ కొనసాగిస్తున్నారు.
Until we meet again.	మేము మళ్ళీ కలిసే వరకు.
You called her in, you deal with it.	మీకు ఎదుర్కోవటానికి , ఆమె అని.
(ROCK MUSIC FADES UP)	(ROCK MUSIC రంగులోకి మసకబారుతుంది UP)
Please!	దయచేసి!
CLYDE:	CLYDE:
Do you understand what low-key means?	మీరు ఏమి తక్కువ కీ అంటే తెలుసా?
Huh?	అహ్?
Get it?	గెట్ ఇట్?
Nothing, nothing's--	ఏమీ, nothing's -
Just get him in here.	అతనిని ఇక్కడ పొందండి.
Come on, quickly, quickly.	త్వరగా, త్వరగా, న వస్తాయి.
Get up!	పొందండి!
Go!	వెళ్ళండి!
Get!	పొందండి!
Getting shit all over the back seat!	అన్ని తిరిగి సీటు మీద చెత్త పొందడం!
Go, let's go!	వెళ్ళండి, యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
- - You, get down!	- మీరు, డౌన్ పొందండి!
- - Let's go!	- యొక్క వెళ్ళి తెలపండి!
CLYDE:	CLYDE:
Unbelievable!	అన్బిలీవబుల్!
You fucking clown!	మీరు ఫకింగ్ విదూషకుడు!
Oh, shit!	ఓహ్, షిట్!
It's her!	ఇది ఆమె ఉంది!
Cut the bullshit!	నటి కట్! సరేనా?
Okay? Just please calm down.	జస్ట్ డౌన్ ఉధృతిని దయచేసి.
Or what?	లేదా ఏమి?
Fuck you, or what!	మీరు ఫక్, లేదా ఏ!
You have routinely put us in harm's way every time!	మీరు సాధారణంగా హాని యొక్క విధంగా మాకు ప్రతిసారీ నిలబెట్టాయి!
- - I'm done with it! -	- నేను పూర్తి చేస్తున్నాను!
- You're done with it?	- మీరు పూర్తి?
Yes!	అవును!
MARTI:	మార్టి:
You had your chance back at the ranch.	మీరు పశుక్షేత్రంలో మీ అవకాశం తిరిగి వచ్చింది.
We've got one in the net and the catfish on the hook!	మేము హుక్ నికర మరియు వాలుగ చేప ఒక పొందారు!
Time to drop the handbook, Boy Scout!	హ్యాండ్బుక్, బాయ్ స్కౌట్ డ్రాప్ సమయం!
Goddamn it, I wish you would just leave your fucking cape... in the goddamn trunk, you stubborn bitch!	గాడ్డామ్ అది నేను మీరు మీ ఫకింగ్ కేప్ వదిలిపెట్టేశాడు అనుకుంటున్నారా... గాడ్డామ్ ట్రంక్ లో, మీరు మొండి పట్టుదలగల బిచ్!
Oh, yeah!	ఓహ్, అవును!
Feel it?	అది అనుభూతి?
I'm these bitches.	నేను ఈ bitches am.
Down!	డౌన్!
I'm talking to you!	నేను మీకు మాట్లాడే చేస్తున్నాను!
I am truly fucking sick of this shit.	నేను నిజంగా ఈ పాట యొక్క జబ్బుపడిన నాశనం చేస్తున్నాను.
Whoo!	Whoo!
- - I don't know why I even put up with this shit! -	- నేను కూడా ఈ పాట తో అప్ చాలు ఎందుకు నాకు తెలీదు!
- Focus!	- ఫోకస్!
You know they were rational adults that listen!	వారు వినండి సహేతుక పెద్దలు ఉన్నారు తెలుసు!
I get with you, my life, all of a sudden... becomes a goddamn horror show!	నా జీవితం, అకస్మాత్తుగా అన్ని, మీరు పొందుటకు... ఒక గాడ్డామ్ భయానక ప్రదర్శన అవుతుంది!
(CROWD SCREAMING )	(గుంపు అరుపులతో)
FUEISHA (V.O.) Are you looking for Giovanna?	FUEISHA (VO) మీరు Giovanna కోసం శోధిస్తున్నారా?
Experts are saying the rate of espionage of this nature... may include some people not aware--	రేడియో అన్నౌన్సర్: నిపుణులు ఈ ప్రకృతి గూఢచర్య రేటు చెప్తున్నావు... Aware కాదు కొంతమంది కలిగి ఉండవచ్చు -
(BLUES ROCK)	(బ్లూస్ రాక్)
BROWN:	BROWN:
What time is it?	అది ఏమి సమయం?
It's now the top of the hour and you're tuned in to the evening news.	ఇది ఇప్పుడు మీరు సాయంత్రం వార్తలు లో శృతి గంట మరియు పైన ఉంది.
I'm hungry- Keep digging.-	నేను ఆకలితో- త్రవ్వించి ఉంచండి am -
You're bound to find something.	మీరు ఏదో కనుగొనేందుకు బంధం ఏర్పరుస్తాయి.
BROWN:	BROWN:
I'm digging!	నేను త్రవ్వించి చేస్తున్నాను!
What time did you say it was?	మీరు ఇది ఏ సమయం అని పేర్కొన్నారు?
It's 2:00 o'clock, Tom.	ఇది గంటల టామ్ 2: 00 ఉంది.
Now back to you.	ఇప్పుడు మీరు తిరిగి.
Already 2:00?	ఇప్పటికే 2: 00?
Already 2:00... and yes, Tom, according to the polls, one again, it's 2:00 and you're hungry.	ఇప్పటికే 2: 00... తీరు, టామ్, పోల్స్ ప్రకారం, ఒక మళ్ళీ, అది 2:
My name is Brown.	నా పేరు బ్రౌన్ ఉంది.
(MUMBLES)	(MUMBLES)
Don't you find it a bit strange.	మీరు ఒక బిట్ వింత దానిని కనుగొనేందుకు లేదు.
Whenever I tell you the time, your reaction is, "I'm hungry. I'm hungry."	నేను మీరు సమయం చెప్పండి ఎప్పుడు, మీ చర్య, "నేను ఆకలితో ఉన్నాను నేను ఆకలితో ఉన్నాను.."
BROWN:	BROWN:
Cut the shit, I'm Hungarian.	ఒంటి కట్, నేను హంగేరియన్ am.
We here at the station feel it's the public's right to be informed... of this clock determines hunger conspiracy.	స్టేషన్ వద్ద ఇక్కడ మేము అది ప్రజా తెలుసుకునే హక్కు ఉంది భావిస్తున్నాను... ఈ గడియారం యొక్క ఆకలి కుట్ర నిర్ణయిస్తుంది.
BROWN:	BROWN:
Cut the shit.	ఒంటి కట్.
Reporting from the street...	వీధి నుండి నివేదిస్తుంది...
I see the well-behaved clock watching civilians.	నేను పౌరులు చూడటం సత్ప్రవర్తన గడియారం చూడండి.
The true machinery of the city.	నగరం యొక్క నిజమైన యంత్రాలు.
It brings back sad memories.	తిరిగి విచారంగా జ్ఞాపకాలను తెస్తుంది.
Now back to Tom.	ఇప్పుడు టామ్ తిరిగి.
We haven't eaten since the butt crack of dawn.	మేము డాన్ యొక్క బట్ క్రాక్ నుండి తింటారు లేదు.
Quit talking like some idiot.	కొన్ని మూర్ఖుడిలా మాట్లాడటం క్విట్.
Call it what you want, I call it old fashioned, gut wrenching hunger.	మీరు ఏమి అది కాల్, నేను పాత ఫ్యాషన్, గట్ wrenching ఆకలి కాల్.
And what's all this about memories?	మరియు జ్ఞాపకాలను గురించి అన్ని ఈ ఏమిటి?
Back in the day, the salad days.	రోజు తిరిగి, సలాడ్ రోజుల.
Before that fateful call--	ఆ అదృష్ట కాల్ ముందు -
That call you missed?	మీరు తప్పిన కాల్ ఆ?
I don't think a man can get through life without getting the call.	నేను కాల్ లేకుండా ఒక మనిషి జీవితం ద్వారా పొందవచ్చు భావించడం లేదు.
I never got any call.	నేను ఏ కాల్ వచ్చింది ఎప్పుడూ.
Consider yourself lucky.	మీ అదృష్ట పరిగణించండి.
It's not just getting the call, it's answering the call that's important.	ఇది కేవలం కాల్ పొందడానికి లేదు, అది ముఖ్యమని నమ్ముతారు కాల్ సమాధానం వార్తలు.
( LOUD BANG) Ow, damn it!	(లౌడ్ బ్యాంగ్) Ow, అది డామన్!
We're sending you now to Brown on the inside with more.	మేము మరింత అంతరంగిక న బ్రౌన్ ఇప్పుడు మీరు పంపుతున్న.
Please, reason with them.	దయచేసి, వారితో కారణం.
There ain't nothing to eat in there.	అక్కడ తినడానికి ఏమీ లేదు.
I'm feeling faint.	నేను దుర్బలమైన ఫీలింగ్ చేస్తున్నాను.
Holy-- don't get carried away.	పవిత్ర - దూరంగా పొందలేము.
We're gonna get back in the game, Brown.	మేము గేమ్, బ్రౌన్ లో తిరిగి గొన్న ఉంటాయి.
Back in the game, come on, get out of there.	తిరిగి ఆటలో, న వస్తాయి, అక్కడ నుండి.
(BLUES ROCK)	(బ్లూస్ రాక్)
I could eat the ass of a low flying duck.	నేను తక్కువ ఫ్లయింగ్ డక్ యొక్క గాడిద తినడానికి కాలేదు.
How much money you got on you?	మీరు న వచ్చింది ఎంత డబ్బు?
Um, five bucks.	ఉమ్, ఐదు బక్స్.
Five bucks?	ఐదు బక్స్?
Feel like getting a hot chocolate?	వేడి చాక్లెట్ పొందడానికి భావిస్తాను?
Yeah, sure.	అవును, ఖచ్చితంగా.
Hm, I feel like a coffee, you're buying.	అవును, నేను మీరు కొనుగోలు చేస్తున్నారు కాఫీ, భావిస్తాను.
I think I actually left that five at home.	నేను నిజానికి వదిలి భావించే ఇంట్లో ఐదు.
Tom, back in the game.	తిరిగి ఆటలో టామ్.
Help us on the way?	మార్గంలో మాకు సహాయం?
Help.	సహాయం.
Hey, you two can't be out here loitering and harassing these good people.	హే, మీరు రెండు ఇక్కడ ఇంటెంట్ మరియు ఈ మంచి ప్రజలు బాధించే బయటకు ఉండకూడదు.
Don't be calling me no loiterer.	నాకు ఏ loiterer పిలుచుచున్నారు లేదు.
I pick up and throw away any trash I see.	నేను తీయటానికి మరియు నేను చూడండి ఏ చెత్త దూరంగా త్రో.
According to local authorities... the homeless survey was reported as harassment.	స్థానిక అధికారులు ప్రకారం... నిరాశ్రయులకు సర్వే వేధింపు పేర్కొన్నారు.
- - Survey?	- సర్వే?
- - Yeah, a survey.	- అవును, ఒక సర్వే.
Exactly what sort of a survey are the two of you conducting?	ఒక సర్వే యొక్క కచ్చితంగా ఏమి విధమైన మీరు చేసే రెండు?
That story and more will be coming up after this short break.	ఆ కథ మరియు మరింత ఈ చిన్న విరామం తరువాత వస్తున్న ఉంటుంది.
Do you need some change?	మీరు కొన్ని మార్పులు అవసరం లేదా?
Would you like to borrow some money?	మీరు కొన్ని డబ్బు తీసుకొని అనుకుంటున్నారా?
- - Thank you.	- ధన్యవాదాలు.
- - God bless.	- గాడ్ బ్లెస్.
Hey, what sort of horse pucky is that?	హే, గుర్రం pucky విధమైన అదే?
Now listen, guys, I'm not gonna tell you again, but you--	ఇప్పుడు, అబ్బాయిలు వినండి, నేను మళ్ళీ మీరు చెప్పండి గొన్న కాదు, కానీ మీరు -
You're gonna have--	మీకు గొన్న ఉంటాయి -
I'll be damned.	నేను మంచిది అవుతుంది.
You, uh... you are--	మీరు, ఊ... మీరు -
What's his name?	తన పేరు ఏమిటి?
Wow.	వావ్.
The best way to deal with ignorance is to recognize it.	అజ్ఞానం ఎదుర్కోవటానికి మంచి మార్గం దాన్ని గుర్తించడానికి ఉంది.
I used to watch you every night.	నేను ప్రతి రాత్రి మీరు చూడటానికి ఉపయోగించారు.
So, and, was I good?	సో, నేను మంచి?
- - You were fantastic.	- మీరు అద్భుతమైన ఉన్నాయి.
- - Thanks.	- ధన్యవాదాలు.
How in great goodness does it come to this?	ఎలా గొప్ప మంచితనం అది ఈ వస్తుంది?
Wasn't just one thing.	కేవలం ఒక విషయం కాదు.
He missed his call.	అతను తన కాల్ మిస్.
Told you I did not miss my call.	నేను నా కాల్ మిస్ లేదు మీరు చెప్పిన.
It had something to do with the science of cloning.	ఇది క్లోనింగ్ శాస్త్రం తో ఏదైనా కలిగి.
The science of cloning?	క్లోనింగ్ శాస్త్రం?
Yep, they're gonna clone the big guy.	Yep, వారు క్లోన్ పెద్ద వ్యక్తి గొన్న ఉంటాయి.
I know how you feel, I've been there, but now I'm back in the game.	నేను మీకు తెలుసు, నేను అక్కడ ఉన్నాయి, కానీ ఇప్పుడు నేను తిరిగి ఆట ఉన్నాను.
(BLUES ROCK)	(బ్లూస్ రాక్)
Sweet lordy be.	స్వీట్ lordy ఉంటుంది.
What's wrong with that cop?	ఆ పోలీసు ఏమి తప్పు?
Why?	ఎందుకు?
Why was he acting so strange, like he knew you or something?	అతను మీరు లేదా ఏదో తెలుసు వంటి ఎందుకు అతను వింత, నటన జరిగినది?
Sometimes people mistake me for someone else.	కొన్నిసార్లు ప్రజలు తప్పుగా నాకు మరొకరికి .
They'll be happy to know that I'm back in the game.	వారు నేను తిరిగి ఆటలో ఆ తెలుసు ఆనందంగా ఉంటాం.
Ah, he said something about he used to watch you.	ఆహ్, అతను గురించి మీరు చూడటానికి ఉపయోగించారు అన్నారు.
What's your story, dude?	ఏమిటి, మీ కథ వాసి?
Brown, I'll tell you, you gotta start listening to what people don't say.	బ్రౌన్, నేను మీరు ప్రజలు చెప్పటానికి లేదు ఏమి వింటూ ప్రారంభం చూడాలి, ఇత్సెల్ఫ్.
It's the best way to stay focused.	ఇందులో ఉండడానికి ఉత్తమ మార్గం ఉంది.
All I can focus on is my hunger.	నేను పై దృష్టి పెట్టాలి నా ఆకలి ఉంది.
Ooh, yeah.	అవును, Ooh.
That is style.	ఆ శైలి.
Help is on the way.	సహాయం మార్గంలో ఉంది.
Aren't you--.	మీరు భావిస్తున్నారా -.
That's right.	హక్కు ఆ.
It's me.	ఇది నాకు ఉంది.
Hmm.	అయ్యో.
We are now sending you live to the street where Tom has more.	మేము ఇప్పుడు మీరు టామ్ ఎక్కువ పేరు వీధి జీవించి పంపుతున్నారు.
We apologize for our audio difficulty... but the way things seem out here today...	మేము మా ఆడియో కష్టం చింతిస్తున్నాము... కానీ మార్గం విషయాలు ఇక్కడ నేడు బయటకు కనిపిస్తుంది...
I believe we'll get a reminder.	నేను మేము ఒక రిమైండర్ మేము నమ్ముతున్నాము.
Reminder that I'm starving?	నేను ఆకలితో అని రిమైండర్?
Into the microphone, Tom.	మైక్రోఫోన్ ఇంటు, టామ్.
I will not talk into your fake microphone until you address me by my name.	నా పేరు నాకు పరిష్కరించే వరకు నేను మీ నకిలీ మైక్రోఫోన్ లోకి మాట్లాడను ఉంటుంది.
On the reminder, I'm referring to a Mr. Brown.	రిమైండర్, న నేను ఒక మిస్టర్ బ్రౌన్ సూచించడం చేస్తున్నాను.
Can be as simple as a sneeze.	ఒక తుమ్ము సాధారణ కావచ్చు.
Just that something to remind people that they're still alive.	జస్ట్ వారు ఇప్పటికీ జీవించి ఉన్నాయి ప్రజలు గుర్తు ఏదో.
Listen, I don't know what you're talking about or why you talk the way you do.	, వినండి నేను మీరు మాట్లాడుకుంటున్నారో తెలియదు ఎందుకు మీరు ఏమి విధంగా మాట్లాడటానికి.
What I do know is that guy, that cop, and a couple others... looked at you like they know you from some place.	నేను తెలుసు అని వ్యక్తి, ఆ పోలీసు, మరియు ఒక జంట ఇతరులు... వారు కొన్ని స్థలం నుండి మీకు తెలిసిన ఇష్టం వద్ద చూసారు.
And then you throw out the science of cloning?	తర్వాత మీరు క్లోనింగ్ శాస్త్రం అవ్ట్ త్రో?
Who are you, dude?	ఎవరు మీరు వాసి, ఉన్నాయి?
I'm not keen to why people look at me like they do.	నేను నా ప్రజలు లుక్ అవి ఇష్టం ఎందుకు ఆసక్తి లేదు.
But I do know this.	కానీ నేను ఈ తెలుసు.
You are one observant little fellow who stopped to do a little thinking.	మీరు కొద్దిగా ఆలోచన చేయాలని నిలిపివేయబడింది ఎవరు ఒకటి ఉందనీ కొద్దిగా తోటి ఉన్నాయి.
My advice for that, don't forget to start up again.	ఆ కోసం నా సలహా, మళ్ళీ అప్ మొదలు మర్చిపోతే లేదు.
Well... what are we gonna do with this?	బాగా... మేము ఈ చేయండి గొన్న ఏమిటి?
Ooh, where did you get that?	ఎక్కడ వచ్చాం, Ooh?
While you so cleverly had that big, dumb cop distracted...	మీరు తెలివిగా ఆ ఉన్నప్పటికి పెద్ద, మూగ పోలీసు మనసులు...
I took advantage of my position and kindly removed it from his holster.	నేను kindly అతని పిస్తోలు ఉంచు తోలుసంచి నుండి తొలగించబడింది నా స్థానం మరియు ప్రయోజనం పట్టింది.
You dog, you dirty dog.	మీరు కుక్క, మీరు మురికి కుక్క.
Well?	వెల్?
What are we gonna do with it?	మేము అది సంబంధం గొన్న ఏమిటి?
Wake up, Brown.	, బ్రౌన్ అప్ వేక్.
Wake up.	మేల్కొలపడానికి.
In the words of the great Howard Jones...	గొప్ప హోవార్డ్ జోన్స్ మాటల్లో...
"Ours is the age which is proud of machines that think...	"అవర్స్ మెషీన్స్ దట్ థింక్ గర్వపడింది ఇది వయస్సు...
"and suspicious of men who would try to."	". మరియు ప్రయత్నిస్తాయి వ్యక్తులు అనుమానాస్పద "
So, for Christ's sakes, man...	సో, క్రీస్తు యొక్క sakes, మనిషి కోసం...
Let's make them suspicious.	యొక్క వాటిని అనుమానాస్పద తయారు చేద్దాము
Hm? Hm?	అవును అవును
Hey, yo. hey, yo!	హే, యో హే, యో
Hey. yo. hey, yo, what?	.! .. హే యో హే, యో, ఏమి
Little man, step up.	లిటిల్ మనిషి, అప్ దశను.
Do you trust these clowns?	మీరు ఈ విదూషకుల విశ్వసిస్తారా
Not by the looks of them.	? .. లేదు వాటిని కనిపిస్తుంది మి, కానీ ద్వారా
Yo, where'd you get that lid, man?	ఓహ్, ఈ టోపీ, వారు
Oh, this hat, they were having a sale at Macy's.	యో, మీరు మూత, మనిషి ఆ పొందుటకు where'd మాకీ యొక్క ఒక అమ్మకానికి కలిగి
Whoa.	అయ్యో
Not the answer I was looking for, little man.	.. నేను ఉంది సమాధానం కొద్దిగా మనిషి, కోసం చూస్తున్న లేదు
Chill out, homie, I just picked it out of that trash can over there.	చిల్ అవుట్, homie, నేను చెయ్యవచ్చు పైగా ఆ చెత్త ఇది బయటకు చేసుకుంది.
See?	చూడండి?
That can right there?	ఏమిటంటే అక్కడే?
Good enough.	తగినంత గుడ్.
Let's roll.	లెట్స్ రోల్.
Did you see the paper today on the Vatican?	మీరు వాటికన్ పత్రిక నేడు చూడండి తెలుసా?
How am I gonna explain that to my kid?	నా చిన్నప్పుడు కు వివరించడానికి గొన్న వున్నాను?
Hey, Bob, did you shower today?	బాబ్, హే, నేడు మీరు షవర్ చేసింది?
Of course.	వాస్తవానికి.
Did you use soap?	మీరు సబ్బు ఉపయోగించారా?
I used a lavender body splash from McGurkin's.	నేను McGurkin యొక్క నుండి ఒక లావెండర్ శరీరం స్ప్లాష్ ఉపయోగిస్తారు.
Yeah, well you smell like aquarium rocks.	అవును, బాగా మీరు ఆక్వేరియం రాళ్ళు వంటి వాసన.
Hand me some wire, not the speaker wire.	హ్యాండ్ నాకు కొన్ని వైర్, కాదు స్పీకర్ వైర్.
(BLUES ROCK)	(బ్లూస్ రాక్)
One full slice is all I need and I'm good two days.	ఒక పూర్తి స్లైస్ నేను అవసరం అన్ని మరియు మంచి రెండు రోజుల am.
What do you say we put that gun to good use?	మీరు మేము చాలు ఏమి లేని మంచి ఉపయోగం గన్?
(CLIMACTIC MUSIC)	(పతాక MUSIC)
DOKE:	DOKE:
That's right, buddy.	హక్కు , స్నేహితుని.
Witnesses claim the two entered the pizza joint... where the little one pulled out the gun and held everyone up.	సాక్షులు రెండు పిజ్జా ఉమ్మడి ఎంటర్ క్లెయిమ్... కొద్దిగా ఒక తుపాకీ విరమింపజేసారు మరియు ప్రతి ఒక్కరూ జరిగింది పేరు.
While his counterpart grabbed two pizzas... one plain, one pepperoni.	తన కౌంటర్ రెండు పిజ్జాలు పట్టుకుని అయితే... ఒక సాదా, ఒక పెప్పరోని.
But then we'd be out of the game.	చివరకు ఆట అవుట్ ఇష్టం.
And I hate pepperoni.	నేను పెప్పరోని ద్వేషం.
That's why I got you the plain, man.	నేను మీరు సాదా, దొరికాడని ఎందుకు అంటే.
(CLIMACTIC MUSIC)	(పతాక MUSIC)
DOKE:	DOKE:
We're live outside of First Union Bank... where two vagrants are holding ten people... hostage with a hand gun.	మేము మొదటి యూనియన్ బ్యాంక్ ప్రత్యక్ష బయట ఉన్నాయి... రెండు vagrants పట్టుకొని ఇక్కడ పది మంది... ఒక చేతి తుపాకీ తో తాకట్టు.
30 squad cars and ten helicopters... await their hopeless getaway.	30 జట్టు కార్లు మరియు పది హెలికాప్టర్లు... వారి నిస్సహాయ తప్పించుకొనుట ఎదురుచూచు.
Even worse.	కూడా అధ్వాన్నంగా.
How about we sell it to a gang?	మేము ఒక ముఠా దానిని అమ్మే ఎలా?
Gangs don't need guns.	గ్యాంగ్స్ తుపాకులు అవసరం లేదు.
They're gangs because they already have guns.	వారు ఇప్పటికే తుపాకులు కలిగి ఎందుకంటే వారు ముఠాలు ఉన్నాయి.
I've got it.	నేను పాడించి.
Well, that's fantastic!	బాగా, ఆ అద్భుతమైన ఉంది!
No, of course, I'm in.	సంఖ్య, కోర్సు యొక్క, నేను సైన్ am
Yeah, she's my wife.	అవును, ఆమె నా భార్య.
But it's my art and I don't have to check inwithheraboutmyactingcareer .	కానీ అది నా కళ మరియు నేను నా నటనా వృత్తిని గురించి ఆమెతోచెక్లేదు .
I look forward to it, yeah.	నేను ఎదురు చూస్తుంటాను, yeah.
I'll see you then.	నేను మీరు చూస్తారు.
Finally.	చివరగా.
( DOOR BELL RINGS )	(DOOR BELL రింగ్స్)
Your dog can come in, but you have to wait outside.	మీ కుక్క , లో రావచ్చు కానీ మీరు బయట వేచి ఉండాలి.
Good one, Shane!	గుడ్ ఒక, షేన్!
How's business?	వ్యాపార ఎలా?
SHANE:	షేన్:
Oh, it's okay.	ఓహ్, అది ఓకే.
It's like the weather, day to day.	ఇది వాతావరణం, రోజు రోజు వంటి ఉంది.
Just checking up on our local proprietor, seeing how things are, that's all.	జస్ట్ విషయాలు ఎలా చూసిన, మా స్థానిక యజమాని న అప్ తనిఖీ, అన్ని ఉంది.
Yeah, just seeing how things are.	అవును, కేవలం విషయాలు ఎలా చూసిన.
You two are acting kind of different today.	మీరు రెండు వేర్వేరు నేటి రకమైన నటించాలి.
Where's Mala?	మల ఎక్కడ ఉంది?
Oh, she's in the back.	ఓహ్, ఆమె తిరిగి ఉంది.
Why?	ఎందుకు?
Oh, as a member of the same community as you... my business associate here and I, we're just a little worried... what with all the problems out on the street.	ఓహ్, మీరు అదే కమ్యూనిటీ యొక్క సభ్యుడిగా... నా వ్యాపార ఇక్కడ నేను సహకరించడానికి మేము కేవలం ఒక చిన్న భయపడి ఉంటాయి... ఏమి తో అన్ని సమస్యలు వీధి న అవ్ట్.
Just want to make sure you were feeling safe, secure.	జస్ట్ సురక్షిత, సురక్షిత ఫీలింగ్ చేశారు మీరు నిర్ధారించుకోవాలి.
- - Out of harm's way.	- హాని యొక్క మార్గం అవుట్.
- - Yes.	- అవును.
I'm good, yeah.	నేను మంచి am, yeah.
And if so, what are you two gonna do about it?	మరియు కనుక, మీరు దాని గురించి ఏమి గొన్న రెండు ఏమిటి?
Just want to make sure, you know... you had yourself some protection.	మీరు తెలుసు ఖచ్చితంగా, చేయాలని... మీరే కొన్ని రక్షణ కలిగి.
- - Protection?	- రక్షణ?
- - Yeah.	- అవును.
Would steel put you at ease?	ఉక్కు సులభంగా వద్ద మీరు చాలు అనుకుంటున్నారా?
Where'd you two get a gun?	మీరు రెండు ఒక తుపాకీ పొందుటకు Where'd?
Let's just say we're back in the game.	లెట్స్ మేము ఆటలో తిరిగి అని చెప్పుకోవాలంటే.
What do you think?	మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
( SIGHS )	(విచార నిట్టూర్పుని)
I don't know.	నాకు తెలీదు.
Ten clams, it's yours.	పది క్లామ్స్, అది మీదే.
Ten, huh?	పది, హుహ్?
It's a bargain.	ఇది ఒక బేరం ఉంది.
DOKE:	DOKE:
Hey, Mala.	హే, మల.
This store smells nice.	ఈ స్టోర్ nice వాసన.
How about those Steelers?	ఎలా ఆ స్టీలర్స్ గురించి?
BROWN:	BROWN:
Cranberries.	క్రాన్బెర్రీస్.
Cranberries.	క్రాన్బెర్రీస్.
What the hell are you three talking about?	వాట్ ది హెల్ మూడు గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
Cranberries.	క్రాన్బెర్రీస్.
Yeah.	అవును.
( DOOR BELL muss )	(DOOR BELL muss)
Shit, the cheese.	షిట్, జున్ను.
I seem to have misplaced my firearm.	నేను నా తుపాకి తప్పుగా కనిపిస్తుంది.
Misplaced?	తప్పుగా?
I know that sounds strange.	నేను వింత ధ్వనులు తెలుసు.
But I had it earlier and now it's gone.	కానీ నేను ముందు కలిగి మరియు ఇప్పుడు అది వెళ్లిపోయిన.
Friend, it sounds like you need to be more astute.	ఫ్రెండ్ మరింత తీవ్రంగా ఉండాలి మీరు వంటి ధ్వనులు.
SHANE:	షేన్:
If I see anything, I'll be sure to report it to you.	నేను ఏదైనా చూడండి ఉంటే, నేను మీకు ఫిర్యాదు ఖచ్చితంగా ఉంటాం.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
I guess that's all I can ask.	నేను అన్ని నేను అడగవచ్చు అని అంచనా.
Go back in an hour to collect?	సేకరించడానికి ఒక గంట తిరిగి వెళ్ళు?
Ten bucks?	పది బక్స్?
Well, as long as he doesn't give it back to that numbskull.	బాగా, కాలం అతను తిరిగి numbskull కు అది ఇవ్వాలని లేదు.
Five each.	ఐదు ప్రతి.
Nicely done, Doke, if that's your name.	చక్కగా పూర్తి, Doke, మీ పేరు అని ఉంటే.
What?	ఏమిటి?
You can try and move around it with your fuzzy logic.	మీరు మీ మసక తర్కం తో ప్రయత్నించండి మరియు అది చుట్టూ తరలించవచ్చు.
But I've seen it there and I've seen it out here.	కానీ నేను అక్కడ చూసిన మరియు నేను ఇక్కడ దాన్ని చూసిన.
What?	ఏమిటి?
Plus, I've noticed you talking kind of funny... like you're talking to someone that isn't there.	ప్లస్, నేను మీరు ఫన్నీ యొక్క మాట్లాడటం రకమైన గమనించాము... మీరు లేదు ఎవరైనా మాట్లాడుతున్నారా వంటి.
Somebody I can't see.	ఒకరు నేను చూడలేకున్నాను.
Haven't you ever watched television?	మీరు ఎప్పుడైనా టెలివిజన్ చూశారు లేదు?
What?	ఏమిటి?
Listen, if you'll answer, I'll explain.	మీరు సమాధానం ఉంటే, నేను వివరించేందుకు ఉంటుంది, వినండి.
Have you ever watched television?	మీరు ఎప్పుడైనా టెలివిజన్ చూశారు?
I've looked at television through the glass when it sits on display.	ప్రదర్శనపై కూర్చుని ఉన్నప్పుడు నేను ద్వారా టెలివిజన్ లో గాజు చూసారు.
Well, not long ago, I was the anchorman for the local news.	బాగా, ఎక్కువ కాలం క్రితం, నేను స్థానిక వార్తా కోసం అంకోర్మ్యాన్లోనూ ఉంది.
Anchorman?	అంకోర్మ్యాన్లోనూ?
I was the host of the show.	నేను షో ఆతిథ్యం.
I reported the news or tried to.	నేను వార్తలు నివేదించారు లేదా ప్రయత్నించారు.
It was my face on the tube.	ట్యూబ్ నా ముఖం ఇది.
Delivering the stories of the day.	రోజు కథలు అందించడం.
- - Yes, John Simchak, Channel 7.	- అవును, జాన్ Simchak, ఛానల్ 7.
- - You?	- మీరు?
At 6:00 and 11:00.	6: 00 మరియు 11: 00 వద్ద.
You were a celebrity?	మీరు ఒక ప్రముఖ ఉన్నాయి?
I wouldn't say that, but I was definitely in the game.	నేను చెబుతాను కానీ నేను ఆటలో ఖచ్చితంగా ఉంది.
And that's why some people stop and stare.	కొన్ని ప్రజలు ఆపడానికి మరియు తీక్షణముగా ఎందుకు ఆ ఉంది.
They still notice this old face.	వారు ఇప్పటికీ ఈ పాత ముఖం గమనించవచ్చు.
(BLUES ROCK)	(బ్లూస్ రాక్)
How'd you end up on the curb?	How'd మీరు కాలిబాటలు న ముగింపు?
It started with that fateful call.	ఇది అదృష్ట కాల్ ప్రారంభమైంది.
That call you missed?	మీరు తప్పిన కాల్ ఆ?
Call I got, changed my life.	నేను వచ్చింది కాల్, నా జీవితాన్ని మార్చివేసింది.
It was Tuesday night like any other when that phone rang.	ఇది ఆ ఫోన్ మ్రోగింది ఇతర ఏదైనా వంటి మంగళవారం రాత్రి.
I know I could trust the voice right away.	నేను వాయిస్ వెంటనే విశ్వసించేవాడు తెలుసు.
For no other reason, except knew one of my most personal secrets.	ఇతర కారణం తప్ప నా వ్యక్తిగత రహస్యాలు యొక్క ఒక తెలుసు.
Something I never shared with anyone.	నేను ఎవరితోనూ భాగస్వామ్యం ఎప్పుడూ ఏదో.
What did someone say that could convince you?	ఎవరైనా మీరు ఒప్పించేందుకు అని ఏమి లేదు?
She knew...	ఆమె తెలుసు...
I got my hair cut...	నా జుట్టు కట్ వచ్చింది...
every 3,000 miles.	ప్రతి 3,000 మైళ్ళు.
What does that mean?	ఆ అర్థం ఏమిటి?
Every time I got my car's oil changed, every 3,000 miles...	ప్రతిసారీ నా కారు యొక్క చమురు మార్చబడింది వచ్చింది, ప్రతి 3,000 మైళ్ళ...
I'd get my hair cut.	నా జుట్టు కట్ పొందుతారు.
Doke, that's fucking weird.	అదృష్టము నాశనం అని Doke.
What's really weird is I'd never used the same garage or the same barber.	నిజంగా అదృష్టము ఏమిటి నేను అదే గారేజ్ లేదా అదే మంగలి ఉపయోగిస్తారు ఎప్పటికీ ఉంటుంది.
Regardless, she let me know she knew this and more about me.	సంబంధం లేకుండా, ఆమె నా నా గురించి ఈ మరియు మరింత తెలుసు తెలియజేయండి.
It was enough to get my ear.	ఇది నా చెవి పొందుటకు తగినంత ఉంది.
It was explained to me then.	తర్వాత నాకు వివరించబడింది.
An underground movement had been in motion... and was about ready to reach the mainstream.	ఉద్దేశించిన అండర్గ్రౌండ్ ఉద్యమం మోషన్ లో ఉండేది... మరియు ప్రధాన చేరడానికి సిద్ధంగా.
I guess I had been profiled, I was told.	నేను గురించి జరిగింది అంచనా, నేను చెప్పబడింది.
I was chosen, the one to deliver the news to the world.	నేను, ప్రపంచానికి వార్తలు బట్వాడా ఒక ఎంచుకున్నారు.
Hell, I already had the attention of quite a few people.	హెల్, నేను ఇప్పటికే చాలా కొద్ది మంది వ్యక్తులలో దృష్టిని కలిగి.
A team composed of the top scientific and theological minds.	టాప్ శాస్త్రీయ మరియు వేదాంత మనస్సులలో కూడి బృందం.
Obviously well educated and extremely well financed.	సహజంగానే well educated మరియు చాలా బాగా ఆర్ధిక.
Whose first plan was to clone the prophet Jesus.	ఎవరి మొదటి ప్రణాళిక ప్రవక్త జీసస్ క్లోన్ ఉంది.
DOKE:	DOKE:
Now, I've heard of cloning sheep.	ఇప్పుడు, నేను క్లోనింగ్ గొర్రె విన్నాను.
Maybe even humans, but Jesus.	బహుశా కూడా మానవులు, కానీ యేసు.
I was completely sucked in.	నేను పూర్తిగా సైన్ ఫలితాన్ని ఇవ్వలేదు జరిగినది
I guess they're gonna take DNA from the blood off the Shroud of Turin.	నేను వారు టురిన్ యొక్క ష్రుడ్ ఆఫ్ రక్త నుండి DNA పడుతుంది గొన్న ఉంటాయి అంచనా.
That's the cloth they wrapped around his body when they buried him.	వారు అతనిని సమాధి వారు చుట్టూ తన శరీరం చుట్టి వస్త్రం.
It raises all kinds of questions.	ఇది అన్ని ప్రశ్నలకు రకాల లేవనెత్తుతుంది.
He's supposed to come again.	అతను మళ్ళీ రావాలని కోరుకుంటున్నాము.
Why not through cloning?	ఎందుకు కాదు క్లోనింగ్ ద్వారా?
Who knows?	ఎవరు తెలుసు?
Maybe he's already here.	అతను ఇక్కడ ఉన్నారు.
Remember, this was years ago.	ఈ సంవత్సరాల క్రితం, గుర్తుంచుకో.
On the day of the scheduled meeting, I tried--	షెడ్యూల్ సమావేశం రోజున, నేను ప్రయత్నించారు -
Believe me, I followed the instructions.	నాకు బిలీవ్, నేను సూచనలను తరువాత.
I tried to be there... on time.	నేను అక్కడ ప్రయత్నించాడు... సమయం.
But everything that could possibly get in my way, did.	కానీ బహుశా నా విధంగా పొందలేరు ప్రతిదీ, చేసింది.
It's funny how nothing gets in your way when you're not in a hurry... and that's no excuse.	ఇది మీరు ఆతురుతలో లేనప్పుడు ఏమీ మీ దారిలోకి ఎలా ఫన్నీ ఉంది... మరియు ఏ అవసరం లేదు ఉంది.
A few minutes.	కొన్ని నిమిషాలు.
Guys go a few minutes late.	గైస్ చివరిలో కొన్ని నిమిషాల వెళ్ళి.
Who knows what I missed?	నేను తప్పిన ఏమి తెలుసు?
Maybe all the information and proof I'd need.	నేను వుంటుంది సమాచారం మరియు ప్రూఫ్ అన్ని.
Maybe the even the shroud itself, everything.	బహుశా కూడా వస్త్రంలో కూడా, ప్రతిదీ.
And I would need to bring to the world... one of the most significant stories of all time.	నేను ప్రపంచానికి తీసుకుని అవసరం... అన్ని సమయం అత్యంత ముఖ్యమైన కథలు ఒక.
The greatest reproduction--	గొప్ప పునరుత్పత్తి -
The cloning of Jesus.	యేసు యొక్క క్లోనింగ్.
DOKE:	DOKE:
But the plot didn't end there.	కానీ ప్లాట్లు అక్కడ ముగియలేదు.
They have plans to bring them all back.	వారు అన్ని బాగు చెయ్యడానికి ప్రణాళికలు కలిగి ఉన్నాయి.
Muhammad.	ముహమ్మద్.
Sedata.	Sedata.
Lao-Tsé.	లావో-సే.
Smash the line between science and religion... so those people can figure out the sciences of religion.	స్మాష్ శాస్త్రం మరియు మతానికి మధ్య లైన్ ... కాబట్టి ఆ ప్రజలు మతం యొక్క శాస్త్రాలు దొరుకుతుందని చేయవచ్చు.
Evolution, no?	ఎవల్యూషన్, ఏ?
Yeah.	అవును.
The Jews, the Christians, the Muslims.	యూదులు, క్రైస్తవులు, ముస్లింలు.
The Hindus, the Buddhists.	హిందువులు, బౌద్ధులు.
Taoists.	Taoists.
All slaves...	అన్ని బానిసలు...
to time.	సమయం .
DOKE:	DOKE:
People waiting, biding their time.	ప్రజలు వేచి, వారి సమయం biding .
Yearning for a real experience, a true moment.	నిజమైన అనుభవం, నిజమైన క్షణం యందు ఆశ కలిగి ఉండటం.
Free of this song, sad routine we're all locked into.	ఈ పాట, మేము అన్ని లోకి లాక్ విచారంగా సాధారణ యొక్క ఉచిత.
Now something's on its way.	ఇప్పుడు ఏదో రాబోతుంది ఉంది.
To straighten out this damn mess.	ఈ తిట్టు గజిబిజి సరళీకరించడం.
But I missed my chance, then couldn't get there.	కానీ నా అవకాశం కోల్పోయాడు, అప్పుడు అక్కడ పొందుటకు కాలేదు.
It's pretty much the beginning of the end for me.	ఇది చాలా చాలా నాకు ముగింపు ప్రారంభం ఉంది.
But for that...	కానీ ఆ కోసం...
I'm a better human.	నేను ఒక మంచి మానవ am.
A wiser man.	ఒక తెలివైనవని మనిషి.
Wow.	వావ్.
You?	మీరు?
You were on television?	మీరు టెలివిజన్ ఉన్నాయి?
And now...	ఇప్పుడు...
I'm here with you.	నేను మీరు ఇక్కడ am.
(LOUD GUNFIRE)	(లౌడ్ కాల్పుల)
( PEOPLE SCREAMING )	(ప్రజలు అరుపులతో)
MAN:	MAN:
Call the police!	పోలీసు కాల్!
MAN:	MAN:
Everything's gonna explode.	అంతా పేలు చేయబోతున్నారో.
( ROCK MUSIC )	(ROCK MUSIC)
Holy schmoly!	పవిత్ర schmoly!
We're back in the game.	మేము ఆటలో తిరిగి ఉంటాయి.
Problem here, it looks like they've got it all under control.	ఇక్కడ సమస్య, ఇది వంటి వారు నియంత్రణ క్రింద అన్ని పొందాను కనిపిస్తుంది.
Reporting for Channel 7 News.	ఛానల్ 7 వార్తలు రిపోర్టింగ్.
I'm John Simchak, now back to the studio.	నేను జాన్ Simchak, తిరిగి స్టూడియోకు ఇప్పుడు am.
(MUFFLED GUNFIRE)	(MUFFLED కాల్పుల)
Some sunny day	కొన్ని ఎండ రోజు
FUEISHA (V.O.) Have you ever bit the inside of your cheek?	FUEISHA (VO) బిట్ ఎప్పుడూ మీరు మీ చెంప లోపలి కలవారు?
FUEISHA (V.O.) Oh, you wish to God it didn't happen.	FUEISHA (VO) ఓహ్, మీరు జరగలేదు దేవుని అనుకుంటున్నారా.
(HIP HOP MUSIC)	(హిప్ హాప్ సంగీతం)
Get the big steel, man!	పెద్ద ఉక్కు, మనిషి పొందండి!
The big steel?	పెద్ద ఉక్కు?
Oh, man, what the deal?	ఓహ్, మనిషి, ఏ ఒప్పందం?
Man, home slice is walking down the wrong motherfucking block on the wrong day.	మాన్, హోమ్ స్లైస్ తప్పు రోజు తప్పు motherfucking బ్లాక్ నడుస్తూ ఉంది.
Back up?	బ్యాకప్?
Man, you know the dumb-ass wop supposed to be testifying against Reggie.	మాన్, మీరు మూగ-గాడిద wop రెగ్గీ వ్యతిరేకంగా సాక్ష్యం వుంటుంది చేయాలో తెలిసిన.
And getting innocent to the pimp.	మరియు తార్పుడుకాడు కు అమాయక పొందడానికి.
- - Man, get out of here. -	- మాన్, ఇక్కడ నుండి బయటపడాలని.
- Ain't nobody that stupid.	- ఆ తెలివితక్కువదని ఎవరూ కాదు.
Shamu, get off my ass, man.	Shamu, మనిషిని నా గాడిద పొందుటకు.
Whoa, whoa.	అయ్యో, అయ్యో.
He's not in this shit.	అతను ఈ పాట లేదు.
It ain't worth it!	ఇది విలువ లేదు!
He'll be cleared.	అతను క్లియర్ చేయబడతాయి.
If you two care to see him again, don't do this.	మళ్లీ అతనికి చూడటానికి రెండు సంరక్షణ మీరు, ఈ లేదు.
It's your fucking brother, Reggie, what's he gonna do?	ఇది మీ ఫకింగ్ సోదరుడు, రెగ్గీ, అతను ఏమి గొన్న ఉంది?
Eddie, shut your mouth!	ఎడ్డీ, మీ నోరు!
Or what?	లేదా ఏమి?
I'll cut your balls off while you sleep.	మీరు నిద్ర అయితే నేను ఆఫ్ మీ బంతుల్లో కట్ చేస్తుంది.
Junkshow.	Junkshow.
Get in.	సైన్ పొందండి
And go upstate to get rent	మరియు అద్దెకు పొందుటకు అప్ స్టేట్ వెళ్ళి
Can't stay broke Gotta get respect	గౌరవం పొందండి గొట్ట విరిగింది ఉండలేము
Trippin' off stacks Like an architect	Trippin 'ఒక ఆర్కిటెక్ట్ ఇలా ఆఫ్ స్టాక్స్
You gettin' tired of the city But the city never rests	మీరు గేట్టిన్' నగరం అలసిపోతుంది కానీ నగరం ఉంటుంది ఎప్పుడూ
( ENGINE STARTS )	(ENGINE మొదలవుతుంది)
(ENGINE REVS)	(ENGINE REVS)
(MUSIC FADES UP)	(MUSIC రంగులోకి మసకబారుతుంది UP)
There's the dead man right there.	చనిపోయిన మనిషి అక్కడే ఉంది.
This is for Reggie, motherfucker!	ఈ రెగ్గీ, మదర్ కోసం!
Shit!	షిట్!
Cocksucker!	Cocksucker!
Turn it around, man!	, మనిషి చుట్టూ తిరగండి!
Turn it around!	అది తిరగడం!
Go, go, go!	వెళ్ళి, వెళ్ళి, గో!
I see this fool, he ain't getting nowhere.	నేను అతను ఎక్కడా పొందడానికి లేదు ఈ అవివేకిగా చూడండి.
- - Fuck!	- ఫక్!
- - Yeah!	- అవును!
Yeah!	అవును!
( GUN JAMS ) Shit!	(గన్ స్ధితి) షిట్!
Damn it!	ఇది డామన్!
Man, fuck!	మాన్, ఫక్!
Fool, check this.	ఫూల్, ఈ తనిఖీ.
Would you tap that?	ఆ టాప్ అనుకుంటున్నారా?
What do you think?	మీరు ఏమి ఆలోచిస్తాడు?
Cocksucker.	Cocksucker.
Gun jammed up on me, man.	గన్ మాన్, నాకు అప్ ఆకట్టుకున్నాడు.
Man, that fool ain't getting too far on foot, fool.	మాన్, ఆ అవివేకిని, కాలినడకన చాలా దూరం అవివేకిని పొందడానికి లేదు.
- - Yeah, all right. -	- అవును, అన్ని కుడి.
- Keep your head on, we gonna find him.	- మీ తల ఉంచండి, మేము అతనిని కనుగొన్న గొన్న.
Yeah, okay, okay.	అవును, ఓకే, ఓకే.
He's got to be the luckiest, dumbest pig alive.	అతను సజీవంగా అద్భుతమైన, dumbest పంది అని లేనని.
I'm mean goddamn, man!	నా ఉద్దేశ్యం చేస్తున్నాను గాడ్డామ్, మనిషి!
Shit!	షిట్!
Don't worry about it, man.	దాని గురించి చింతించకండి, మనిషి.
I told you, man, he ain't getting nowhere.	నేను మనిషి, అతను ఎక్కడా పొందడానికి లేదు, మీరు చెప్పారు.
Fuck!	ఫక్!
- - Shit, shit, shit!	- షిట్, ఒంటి, షిట్!
- - Man, be cool, man.	- మాన్, మనిషి చల్లని.
- - What are them guns for? -	- వాటిని కోసం తుపాకులు ఉన్నాయి?
- Hey!	- హే!
Hey!	హే!
Oh, shit!	ఓహ్, షిట్!
What's your ass doing back there?	మీ గాడిద అక్కడ ఏం తిరిగి చేస్తున్న?
Don't shoot my ass!	నా గాడిద కాల్చకండి!
Get your ass out from back there!	అక్కడ నుండి మీ గాడిద పొందండి!
Shamu, who the hell is this big, little sister, huh?	హెల్ ఈ పెద్ద, చిన్న చెల్లెలు అయిన Shamu, హుహ్?
When did you pick her up?	మీరు ఆమె తీయటానికి వచ్చింది?
Man, I didn't pick up nobody.	మాన్, నేను ఎవరూ తీయటానికి లేదు.
SHAMU:	SHAMU:
Oh, shit, Fuel	ఓహ్, ఒంటి, ఇంధన
Fue, what the hell are you doing back there?	Fue, మీరు అక్కడ తిరిగి వాట్ ది హెల్ చేస్తున్నారు?
I needed a ride.	నేను ఒక రైడ్ అవసరం.
Needed a ride?	ఒక రైడ్ అవసరం?
They got taxis for that shit.	వారు ఆ ఒంటి కోసం టాక్సీలు వచ్చింది.
My feet are sore.	నా అడుగుల గొంతు ఉన్నాయి.
And them swollen-ass feet almost got you capped.	మరియు వాటిని వాపు-గాడిద అడుగుల దాదాపు మీరు పొందారు వచ్చింది.
Now get your ass out this car.	ఇప్పుడు ఈ కారు బయటకు మీ గాడిద పొందుటకు.
Shamu, what are you doing with those guns?	Shamu, మీరు ఆ తుపాకులతో చేయడం ఏమిటి?
FUEISHA:	FUEISHA:
You're not gonna shoot me, are you?	మీరు నన్ను షూట్ గొన్న లేదు, మీరు?
Shit, I will.	షిట్ రెడీ.
Nobody gonna shot you, Fue.	ఎవరూ గొన్న Fue, మీరు కాల్చి.
FUEISHA:	FUEISHA:
You promise?	మీరు వాగ్దానం?
- - Yeah, man.	- అవును, మనిషి.
Hey, Shamu, we got to lose this shit, man.	Shamu, హే, మేము ఈ పాట, మనిషి కోల్పోవడం వచ్చింది.
All right, man, look.	అన్ని కుడి, మనిషి, లుక్.
Okay, look, Fue... what you're gonna do is you're gonna get out right here.	సరే, లుక్, Fue... మీరు ఏమి చేయబోతున్నారో మీరు ఇక్కడే అవుట్ గొన్న ఉన్నాము ఉంది.
SHAMU:	SHAMU:
Go home and tell nobody about this, okay?	ఇంటికి వెళ్లి ఈ గురించి ఎవరూ చెప్పండి, సరేనా?
About what?	ఏమి గురించి?
Bitch, get your fat ass out the car!	బీచ్, మీ కొవ్వు గాడిద కారు బయటకు పొందండి!
I just need a ride...	నేను ఒక రైడ్ కేవలం అవసరం...
down to the corner.	డౌన్ మూలలో కు .
Shamu, we can't be carting' this pork-ass all around town.	Shamu, మేము cartin 'అన్ని పట్టణం చుట్టూ ఈ పంది గాడిద ఉండకూడదు.
All right, man, look.	అన్ని కుడి, మనిషి, లుక్.
We gonna ride down to the corner... and you gonna get out and go home and say nothing about this.	మేము భాగాన డౌన్ రైడ్ గొన్న... మరియు మీరు పొందడానికి గొన్న మరియు ఇంటికి వెళ్లి ఈ గురించి ఏమీ మాట్లాడను.
SHAMU:	SHAMU:
Ah h-ite?	ఆహ్ h-ITE?
Say nothing about what?	గురించి ఏమీ సే?
All right.	అన్ని కుడి.
Steady knocking Motherfuckers out	స్టడీ బయటకు Motherfuckers తలక్రిందులు
That's what it's all about	అది అన్ని గురించి ఏమిటి
When I come to they'll probably Figure shit out	నేను వచ్చినప్పుడు వారు బహుశా Figure ఒంటి చేస్తాము
All on their own And I'm to break out	అన్ని వారి సొంత మరియు నేను బయటకు తీసుకురావాలంటే am
Thought they was in the zone And they've ground	వారు జోన్ లో భావించారు మరియు వారు భూమి చేసిన
Yes, sir	అవును, సర్
They say the sound of the stars Run a ring around the planets From Venus to Mars Who you looking for?	వీనస్ నుండి మార్స్ వారు నక్షత్రాలు యొక్క ధ్వని గ్రహాల చుట్టూ రింగ్ రన్ అని మీరు ఎవరికోసం?
Damn, Fue.	డామన్, Fue.
Who are you looking for?	ఎవరు చూస్తున్నారు?
A white devil, little punk-ass snitch wearing a red lid, all right?	ఎరుపు మూత, అన్ని కుడి ధరించి తెల్ల దెయ్యం, కొద్దిగా పంక్-గాడిద snitch?
Lid?	మూత?
Damn, niggah, a red hat!	డామన్, niggah, ఒక Red Hat!
I always leave one alive When I take out a tribe So they can walk on With details of my size Fire in his eyes	అతని కళ్ళల్లో ఫైర్ ఆ munchkin ఒక ఇలా నా పరిమాణం వివరాలతో న నడిచే సో
Like the one on that munchkin?	నేను ఒక తెగ చేద్దామని చేసినప్పుడు నేను ఎల్లప్పుడూ ఒక సజీవంగా వదిలి?
Yeah, just like the one on that munchkin.	అవును, ఆ munchkin ఒక వంటి.
Hey, yo. hey, yo!	హే, యో. హే, యో!
Hey. yo. hey, yo, what?	హే. యో. హే, యో, ఏమి?
JUNKSHOW:	JUNKSHOW:
Little man, step up.	లిటిల్ మనిషి, అప్ దశను.
- - That's the hat.	- ఆ టోపీ ఉంది.
DOKE:	DOKE:
Do you trust these clowns?	మీరు ఈ విదూషకుల విశ్వసిస్తారా?
- - I don't know, brother, ask him. DOKE:	- నాకు తెలీదు, సోదరుడు, అతనిని అడగండి.
Me, neither.	మీ, కానీ: DOKE.
Yo, where'd you get that lid?	యో, మీరు ఆ మూత పొందుటకు where'd?
You mean my hat?	మీరు నా టోపీ అర్థం?
They were having a sale at Macy's.	వారు మాకీ యొక్క ఒక అమ్మకానికి కలిగి ఉన్నాయి.
JUNKSHOW:	JUNKSHOW:
Not the answer I was looking for, little man.	నేను కొద్దిగా మనిషి, కోసం చూస్తున్నానని సమాధానం.
Chill out, homie.	, Homie బయటకు వణుకు.
I just picked it out of that trash can over there.	నేను చెయ్యవచ్చు పైగా ఆ చెత్త బయటకు చేసుకుంది.
That can right there.	ఏమిటంటే అక్కడే.
JUNKSHOW:	JUNKSHOW:
Good enough.	తగినంత గుడ్.
Let's roll.	రోల్ యొక్క లెట్.
Damn, you ate all those?	డామన్, మీరు అన్ని ఆ మాయం?
I love candy bars.	నేను క్యాండీ బార్లు ప్రేమ.
You know what, man?	మీరు ఏమి, మనిషి తెలుసు?
Drop her fat ass off right here.	ఇక్కడే తనకు కొవ్వు గాడిద డ్రాప్.
No, wait, give me a few more minutes.	నాకు మరికొన్ని నిమిషాలు ఇవ్వాలని, వేచి.
Ain't nothing good gonna come from a few more minutes.	మరికొన్ని నిమిషాలు గొన్నా కమ్ మంచి ఏమీ లేదు.
(MUSIC FADES UP)	(MUSIC రంగులోకి మసకబారుతుంది UP)
FUEISHA:	FUEISHA:
So, who's Reggie?	సో, రెగ్గీ ఎవరు?
JUNKSHOW:	JUNKSHOW:
What?	ఏమిటి?
FUEISHA:	FUEISHA:
I heard you shout, "This is for Reggie."	నేను మీరు అరుస్తారు విన్న, "ఈ రెగ్గీ కోసం."
Fue, how long have you lived in the hood, huh?	Fue, మీరు హుడ్ లో ఎంత నివసించారు, హుహ్?
You don't know who Reggie is?	మీరు రెగ్గీ ఎవరు తెలియదు?
Reggie's about to get a life sentence.	రెగ్గీ జీవిత ఖైదు పొందుటకు గురించి.
Man, why the fuck we spilling this?	మాన్, ఎందుకు ఫక్ మేము ఈ మిగలకుండా?
FUEISHA:	FUEISHA:
What'd he do?	What'd అతను ఏమి?
Nothing!	నథింగ్!
All right, he didn't do nothing!	అతను ఏమీ లేదు అన్ని కుడి, !
And that cracker is planning to ID him in court.	ఆ క్రాకర్ కోర్టు లో ID అతనికి యోచిస్తోంది.
If he did nothing, why is he in court?	అతను ఏమీ ఉంటే, ఎందుకు కోర్టు లో అతను?
Oprah, chill with the interrogation.	ఓప్రా, విచారణ తో వణుకు.
You don't need to know Reggie's side of the story.	మీరు కథ రెగ్గీ యొక్క వైపు తెలుసుకోవాలి లేదు.
You just need to learn that in this world... your people stand up for they own.	మీరు తెలుసుకోవడానికి అవసరమైన ఈ ప్రపంచంలో... వారు సొంత మీ ప్రజలు స్టాండ్ అప్.
FUEISHA:	FUEISHA:
Was he guilty?	అతను నేరాన్ని ఉంది?
SHAMU:	SHAMU:
Does it matter?	ఇది విజయం సాధిస్తుందా?
FUEISHA:	FUEISHA:
So, he was, and this guy you're chasing, he's a witness?	సో, అతను, మరియు మీరు వెంటాడుకునే ఈ వ్యక్తి , అతను ఒక సాక్షి?
He saw Reggie do it and now Reggie is facing time.	అతను రెగ్గీ దీన్ని చూసిన ఇప్పుడు రెగ్గీ సమయం ఎదుర్కుంటోంది.
Yeah, snitching son of a bitch is walking around Reggie's neighborhood... with a shit-eating grin on his face.	అవును, ఒక ఆడ కుక్క యొక్క కుమారుడు snitching రెగ్గీ యొక్క చుట్టుప్రక్కల వాకింగ్ ఉంది... తన ముఖం మీద ఒక ఒంటి తినే నవ్వు తో.
Good as dead.	చనిపోయిన గుడ్.
Well, how is this guy supposed to know where Reggie lives?	బాగా, ఎలా ఈ వ్యక్తి రెగ్గీ జీవితాలను పేరు తెలుసు కోరుకుంటున్నాము?
Dumb fucker better know where he live if he's gonna help put him behind bars.	మూగ fucker అతను బార్లు వెనుక అతడిని సహాయం చెప్పేవాడు ఉంటే నివసించే బాగా తెలుసా.
You ever bit the inside of your cheek?	మీరు ఎప్పుడూ మీ చెంప లోపలి బిట్?
Have you?	మీకు?
Have I ever bit the inside of my cheek?	నేను ఎప్పుడూ బిట్ నా చెంప లోపలి కలవారు?
Not just bit, but accidentally chomped down on it really hard.	లేదు కేవలం బిట్, కానీ అనుకోకుండా అది నిజంగా కష్టం డౌన్ chomped.
What the hell are you talking about?	నరకం మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు?
Have you?	మీకు?
Yeah, that pain's the worst.	అవును, ఆ నొప్పి చెత్త యొక్క.
SHAMU:	SHAMU:
Yeah, yeah.	అవును, అవును.
Do you know that feeling, right after you do it?	మీరు భావన, మీకు దీన్ని తర్వాత ఆ తెలుసు?
That slow motion, wishful feeling that it didn't just happen?	అది జరగలేదు అని ఆ స్లో మోషన్, ఆపేక్షపూరిత భావన ?
FUEISHA:	FUEISHA:
You know what I'm talking about.	మీరు నేను గురించి మాట్లాడటం చేస్తున్నాను ఏమి తెలుసు.
Then comes the real shit, the life swelling, eye-watering pain.	అప్పుడు నిజమైన చెత్త, జీవితం వాపు, కంటి-నీరు త్రాగుటకు లేక నొప్పి వస్తుంది.
And there's absolutely nothing you can do about it.	మరియు మీరు దాని గురించి చేయవచ్చు ఖచ్చితంగా ఏమీ ఉంది.
There's no going back and reliving that moment... or maybe just changing things a wee bit.	సంఖ్య ఆ క్షణం reliving తిరిగి మరియు ఉన్నాయి జరగబోతోంది... లేదా ఉండవచ్చు కేవలం విషయాలు మారేలా ఒక అల్పమైన బిట్.
Damn right.	డామన్ కుడి.
And the pain grows and it spreads and you squirm around.	మరియు నొప్పి పెరుగుతుంది మరియు ఇది విస్తరించగా మరియు మీరు చుట్టూ మెలికలు తిరుగు.
Oh, you wish to God it didn't happen, but it did.	ఓహ్, మీరు జరగలేదు దేవుని అనుకుంటున్నారా, కానీ అది చేసింది.
And now, you have to live with it.	ఇప్పుడు, మీరు జీవించడానికి కలిగి .
But what really sucks is that this never happens on the last bite of your meal.	కానీ నిజంగా సక్స్ ఈ ఎప్పుడూ మీ భోజనం చివరి కాటు లో జరిగే ఉంటుంది.
So, now the meal is ruined because your mouth is pulsing.	మీ నోరు pulsing ఎందుకంటే సో, ఇప్పుడు భోజనం వ్యర్థమైంది ఉంది.
And then sudden jolts of reality runs through your mind.	తర్వాత రియాలిటీ ఆకస్మికంగా jolts మీ మనసులో నడుస్తుంది.
This life will never allow you to go back and remove the pain.	ఈ జీవితం మీరు తిరిగి వెళ్ళి నొప్పి తొలగించడానికి అనుమతిస్తుంది ఎప్పటికీ.
It's all there.	ఇది అన్ని ఉంది.
We all gotta learn from it.	మేము అన్ని అది నుండి తెలుసుకోవడానికి చూడాలి.
We all gotta learn to move on with it.	మేము అన్ని అది న తరలించడానికి తెలుసుకోవడానికి చూడాలి.
Yo, this shit is whack.	యో, ఈ పాట వాక్ ఉంది.
Why push the head at the speed of pain?	ఎందుకు నొప్పి వేగంతో తల పుష్?
All of us, you, me, you.	అన్ని, మీరు, నాకు, మీరు.
That guy you're after.	మీరు తర్వాత ఉంటాయి ఆ వ్యక్తి.
No one alive can avoid it.	సజీవంగా ఎవరూ అది నివారించవచ్చు.
Now, look, I know you're pissed about Reggie.	ఇప్పుడు, చూడండి, నేను మీరు రెగ్గీ గురించి pissed మాకు తెలుసు.
But don't deal with pain by inflicting more.	మరింత జరగ ద్వారా నొప్పి ఎదుర్కోవటానికి లేదు.
Please, brothers, cause no more pain?	సోదరులు, దయచేసి, ఎక్కువ నొప్పి కారణం?
Yo, this is all insightful and shit... but sometimes things just have to be finished.	యో, ఈ అన్ని తెలివైన మరియు షిట్ ఉంది... కానీ కొన్నిసార్లు విషయాలు కేవలం పూర్తి చేయాలి.
Well, thanks for setting me straight, but now I got myself a stomach ache.	బాగా, నేరుగా నాకు సెట్ కానీ ఇప్పుడు నేను ఒక కడుపు నొప్పి వచ్చింది ధన్యవాదాలు.
From eating all that garbage.	ఆ చెత్త తినడం నుండి.
Well, I ain't gonna go shoot the guy who sold them to me.	Well, నేను షూట్ నాకు వాటిని అమ్మిన వ్యక్తి వెళ్ళి గొన్న కాదు.
And do you know why?	మరియు మీరు ఎందుకు తెలుసు?
Oh, here the fuck she go again.	ఓహ్, ఇక్కడ ఆమె మళ్ళీ వెళ్ళి ఫక్.
'Cause I stole them candy bars.	నేను వాటిని మిఠాయి బార్లు దొంగిలించారు ఎందుకంటే.
Stole them, and now I'm paying for it.	వాటిని, స్టోల్ మరియు ఇప్పుడు నేను చెల్లిస్తున్నాను.
They call that karma.	వారు కర్మ కాల్.
What the fuck you know about karma?	మీరు కర్మ గురించి తెలుసు ఫక్ ఏమిటి?
Not much, but I'm learning.	చాలా, కానీ నేను నేర్చుకోవడం చేస్తున్నాను లేదు.
(BLUES ROCK)	(బ్లూస్ రాక్)
It'd be real easy to take him out, man.	ఇది మనిషి అతనిని బయటకు తీసుకుని నిజ సులభంగా అంటాను.
You hear me?	మీరు నాకు వినడానికి?
In Reggie's pain?	రెగ్గీ యొక్క నొప్పి లో ?
Or we just be keeping cool.	లేదా మేము కేవలం చల్లని ఉంచడం సాధ్యం.
FUEISHA (V.O.):	FUEISHA (VO):
Please, brothers, cause no more pain?	దయచేసి, సోదరులు, ఎక్కువ నొప్పి కారణం?
Yo.	యో.
I got him.	నేను అతనితో.
What you want to do?	మీరు చేయాలనుకుంటున్నారా ఏమి?
( ENGINE STARTS )	(ENGINE మొదలవుతుంది)
( OMINOUS MUSIC )	(అరిష్ట MUSIC)
That's him.	ఆ అతనికి ఉంది.
That's him, next light.	ఆ తరువాత కాంతి, అతను.
( SOFT MUSIC )	(మృదువైన MUSIC)
Ready?	రెడీ?
(DRAMATIC MUSIC)	(నాటకీయ MUSIC)
SHAMU:	SHAMU:
Don't do it, man.	, మనిషి పని చేయవద్దు.
You know, just scare him a little bit.	మీరు తెలుసు , కేవలం అతని కొద్దిగా భయ.
Make sure he know we know.	అతను మేము తెలుసు తెలుసు నిర్ధారించుకోండి.
( NO AUDIBLE DIALOGUE)	(NO వినిపించే సంభాషణ)
Don't know where Don't know when	తెలియదా పేరు తెలియదు ఉన్నప్పుడు
But I know we'll meet again	కానీ నేను మేము మళ్ళీ కలుద్దాం తెలుసు
Some sunny day	కొన్ని ఎండ రోజు
We'll meet again Don't know when	మేము మళ్ళీ కలుద్దాం డాన్ ' t తెలుసు ఉన్నప్పుడు
Don't know where	తెలియదా పేరు
Honey, I can't-- Are you able to pay for this?	హనీ, నేను can't - మీరు ఈ చెల్లించడానికి వీలు భావిస్తున్నారా?
( DOOR OPENS, CLOSES )	(తలుపును మూసివేసే)
GEAC:	GEAC:
Apprehend second mark.	రెండవ మార్క్ పట్టుకోవాలని.
She is elusive and dangerous.	ఆమె ఇప్పటికీ అస్పష్టంగానే మరియు ప్రమాదకరం.
Proceed with caution.	జాగ్రత్తతో కొనసాగండి.
GEAC:	GEAC:
Code Zero in effect.	ప్రభావం లో కోడ్ జీరో.
( DOOR OPENS, CLOSES )	(తలుపును మూసివేసే)
( OMINOUS MUSIC )	(అరిష్ట MUSIC)
( MUSIC CHANGES)	(MUSIC మార్పులు)
You're saying that she worked at the terminal for most of the day?	మీరు ఆమె రోజు చాలా వద్ద టెర్మినల్ పనిచేసింది చెప్తున్నావు?
Yeah, she was here from--	అవును, ఆమె నుండి ఇక్కడ ఉంది -
Second mark is not present.	రెండవ మార్క్ లేనప్పుడు.
( OMINOUS MUSIC )	(అరిష్ట MUSIC)
ADIO ANNOUNCER: here's now speculation that he relic may be here in America.	ADIO అనౌన్సర్: ఇక్కడ అతను స్మారకంగా ఇక్కడ అమెరికా లో ఉండవచ్చు ఇప్పుడు ఊహాగానాలు వార్తలు.
Experts are saying that rate of espionage of this nature... may include some people not aware they're even involved.	నిపుణులు ఈ ప్రకృతి గూఢచర్యం యొక్క రేటు చెప్తున్నావు... కొన్ని ప్రజలు వారు కూడా చేరి తెలుసు కలిగి ఉండవచ్చు.
ANNOUNCER #2:	అనౌన్సర్ # 2:
No, no, no, I can't believe that.	లేదు, లేదు, కాదు, నేను నమ్మలేకపోతున్నాను.
What I think is that we're just getting started.	నేను భావిస్తున్నాను మేము కేవలం ప్రారంభ విధానం అని ఉంది.
Armageddon, it's upon us.	ఆర్మగెడాన్, అది మాకు మీద ఉంది.
Now that we've cloned the sheep, how about the shepherd?	ఇప్పుడు మేము గొర్రెలు క్లోన్ చేసిన, ఎలా గొర్రెల కాపరి గురించి?
I'm sure the powers that be--	నేను అధికారాలు చెప్పగలను -
WOMAN:	మహిళ:
Are you looking for Giovanna?	మీరు Giovanna కోసం శోధిస్తున్నారా?
Oh, yeah, is that you?	ఓహ్, అవును, మీరు ఉంది?
It is.	ఇది.
Oh, well, then, this is for you.	ఓహ్, బాగా, అప్పుడు, ఈ మీ కోసం.
Thank you, dear.	ప్రియమైన, ధన్యవాదాలు.
Right on time.	సమయం రైట్.
Yeah, no worries.	అవును, ఎటువంటి చింత.
CLYDE:	CLYDE:
It's not a bomb.	ఇది ఒక బాంబు కాదు.
(DRAMATIC MUSIC)	(నాటకీయ MUSIC)
I have the package.	నేను ప్యాకేజీ కలిగి.
You drive.	మీరు డ్రైవ్.
FUEISHA:	FUEISHA:
Is this your bike?	ఈ మీ బైక్ ఈజ్?
This is my bike.	ఈ నా బైక్ ఉంది.
Why?	ఎందుకు?
Here.	ఇక్కడ.
You should have this.	ఈ ఉండాలి.
Thank you.	ధన్యవాదాలు.
(ROCK MUSIC FADES UP)	(ROCK MUSIC రంగులోకి మసకబారుతుంది UP)
They say you have everything	వారు మీరు ప్రతిదీ కలిగి చెప్పటానికి
But they don't see Behind closed doors	కానీ వారు బిహైండ్ క్లోజ్డ్ డోర్స్ చూడండి లేదు
You smile And put on a show for them	మీరు చిరునవ్వు మరియు వాటిని ఒక ప్రదర్శనలో
But inside you're scared	కానీ లోపల మీరు ఉన్నాయి భయపడ్డాడో
You're crying	నువ్వు ఏడుస్తున్నావా
And it's lonely at the top	ఇది పైన ఒంటరిగా ఉంది
No one cares for you	ఎవరూ మీరు కోసం పట్టించుకుంటారు
They only see right through	వారు ద్వారా కుడి చూడండి
And it's lonely at the top	ఇది పైన ఒంటరిగా ఉంది
You can't cuddle up with fame	మీరు కాదు కీర్తి తో గట్టిగా కౌగిలించుకొనుట
Or hide when you're lost And it's lonely at the top Don't come down	ఇది పైన ఒంటరిగా ఉంది వచ్చి లేదు
You can't buy your way out Of the shades of gold	మీరు బంగారం షేడ్స్ ఆఫ్ అవ్ట్ మీ మార్గం కొనుగోలు చేయలేక
It'll crack your soul	ఇది పగుళ్లు చేస్తాము మీరు పోయాయి ఉన్నప్పుడు లేదా దాచడానికి మీ ఆత్మ
When the crowd is here But you know who knows	గుంపు ఇక్కడ ఉంది కానీ మీరు తెలిసిన తెలుసు ఉన్నప్పుడు
Lonely at the top	ఎగువన లోన్లీ
You can't cuddle up with fame Or hide when you're lost And it's lonely at the top	మీ పోయాయి ఉన్నప్పుడు లేదా దాచడానికి మీరు కీర్తి తో గట్టిగా కౌగిలించుకొనుట కాదు ఇది ఒంటరిగా ఉంది ఎగువన
Subs Provided By Worldwide7477	Worldwide7477 అందించిన Subs
